+++
date = "2016-12-07T00:00:00+09:00"
slug = "hunter_x_hunter_2011"
share_img = "/img/icon/11061.png"
author = "syui"
tags = ["Hunter x Hunter 2011" , "2011-fall","2012-fall","2012-spring","2012-summer","2012-winter","2013-fall","2013-spring","2013-summer","2013-winter","2014-spring","2014-summer","2014-winter"]
title = "Hunter x Hunter 2011"
categories = ["myanimelist"]
+++

![](https://myanimelist.cdn-dena.com/images/anime/11/33657.jpg)


<!--more-->

翻訳 : [https://myanimelist.net/anime/11061/Hunter_x_Hunter_2011/reviews](https://myanimelist.net/anime/11061/Hunter_x_Hunter_2011/reviews)


## boglat1821



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

ベストコンビネーション。 ゴンとキルア

HunterxHunterは私がベストではない場合に見た偉大なアニメシリーズの一つです。 ストーリーは、アニメ中に起きるイベントのほとんどが予期せぬものとなるように非常に魅力的です。 それは世界の現状にも関係しています。 北朝鮮の全世界への孤立、支配、拷問、文化に対する人々のさまざまな反応。 あなたがそれを見るときに私が言っていることを理解するでしょう。 それをストーリーテリングの良い方法とマッチさせると、ストーリーは正しく理解され、理解できます。 それは私がアニメを見て経験した興奮と驚きの多くのために欲求を残す。 私は確かにアニメができるだけ早く続けることを願っています。

HunterxHunterのサウンドトラックは抜群です。 最初のHunterxHunterシリーズ（1999）を見たことがあれば、そのオープニングサウンドトラックはこれほど素晴らしいものです。 非常に思い出深いキャッチーなオープニングソングで、アニメの気分に適しています。 私は、アニメで起こっていることと本当にマッチしているので、私は通常はやっていないエンディングのサウンドトラックを聴いていました。

私がこのシリーズから本当に感謝しているのは、彼らが最初のシリーズでカバーしていた部品に新しい雰囲気を与えたことです。 それは最初のシリーズで描かれた感情が欠けているが、それはアニメの最初の部分に新しい気分を与えたので、私はすでに最初のシリーズを見ていたにもかかわらずそれを見た。 アニメがアリの一部になると、それはアニメの傑作の1つと考えることができることが証明されます。

それぞれのキャラクターはよく紹介されており、すべてユニークです。 ストーリーを通してキャラクターの発達は非常に目立ち、非常に説得力があります。 私はまた、それぞれが主要キャラクターのそれぞれが遭遇したさまざまなジレンマをどのように伝えているのか、本当に気に入っていました。 特にKilluaの部分で。 小文字の情報でさえ、詳細な内容です。

全体として、HunterxHunterは非常にユニークで楽しい経験です。 特にあなたが最初のシリーズ（1999年シリーズ）を見ているならば。 最高のアニメの1つに値する非常に良いアニメ。 このアニメを見に時間をかけてください。 私はこのアニメのために多くのことを学びました。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=173955) / [boglat1821](https://myanimelist.net/profile/boglat1821/reviews)


> Best Combination. Gon and Killua.    HunterxHunter is one of the greatest anime series I have watched if not the best. The story is very compelling in a way that almost all of the events happening during the anime are ...

## MrLief



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

かつて私があなたのようだった...私はハンターxハンターをチェックアウトするために私の仲間の1人で推薦された、そして私はそれがこの短い男の子のこの小さな男の子の1枚の写真を見て、私はちょうど自分自身に" それが主なキャラクターなら、私はこの事を眺めていません"。 だから私はこのアニメを3年前に高校の2年生になったときに見ることにしたとき、正直なところ私の人生で最も難しい決定のひとつでした。 私は、時空間の連続性を変えることができるような、本当にそのような郊外のweaboo生活の決定を知っています。 このショーを開始した後、私はそれを好きでしたが、ますます目を覚ましながら、私はそれが恋に落ち、それが実際の傑作だと思うようになるまで、ますます好きでした。

ストーリー
------





アート
----
おそらく、このシリーズの最大の欠点として人々が見いだすものの1つは、主人公の見た目です。 あなたはもともと私がGonのデザインに問題があったと私はシリーズを見ていない合理化する彼の設計のために彼に"ゲイ"や"愚か者"のような言葉を呼び出すことができます。 私は、ショーを見る前にほとんどの人が私がかつてしたのと同じ無知に苦しんでいることを知っていますが、私は結局これを過ぎてしまいました。そして、私はこのような傑作と考える人には参加しません。 ゲイ"と"愚かな"。 しかし、この巧みに創造された世界について非常に表面的である人々のためには、それを撃つだけで、その表紙で本を取るべきではありません。  Gonのキャラクターデザイン以外にも、キャラクターの多くはかなりオリジナルなので、あなたの典型的なBattle Shounenキャラクターデザインから爽快です。 キャラクターデザインの中には、ハンターxハンターマンガの作者の前に、非常に有名な漫画/アニメシリーズ「ゆうゆ白書」の作者にはうなずきがあります。 このシリーズでは、私のような芸術スタイルに魅了されるシリーズを完成させたら、芸術のスタイルは確かに成長し、多分私のようなものです。 それは非常に単純な芸術のスタイルであり、私はどの人がこれを解消するのかを知ることができます。

アニメーションのテーマでは、このシリーズのアニメーションは驚くほど素晴らしいです。 あなたは通常、長年の戦争のshounenシリーズのためにそれを言うことはできませんが、ハンターxハンターは実際にシリーズの進行としてより良いアニメーションを得るようです。 アクションは本当に美しく見え、ビジュアルは決して失望しません。

音
-------
全体的に私はHxH（2011）には素晴らしい曲が入ったかなり良いサウンドトラックを持っていると思うが、スタート時にはOSTの悪用に悩まされることがある。 私は、演技の声が本当に優れていると思っていました。本当にマイナーなキャラクターの中には悪い嫌な声もありました。 しかし、私はあなたがアニメを見ていれば、彼らの声がほとんどすべてのキャラクターに合っていることに同意すると思います

キャラクター
-------------
キャラクターはおそらくこのシリーズが最もよくするものです。 トガシは意図的にGonをかなり一般的で穏やかな主人公にして、あなたが作ったすばらしいサイドキャラクターのすべてに集中することができます。 閉じる。 トガシは一度記事で述べていても、最終的にクレイピカとファントム劇団に何が起こるのか尋ねられたとき......スポイラーの警戒......彼らはすべて死ぬだろう！ 本当に彼がそこで冗談を言っていて、もし彼がいないのであれば、本当に冗談だと思う。 私の意見では、このショーの悪役と言われるアンタゴニストは、これまでにアニメで作った最高の悪役の一部です。  Meruem？ ヒサカ？ ファントム劇団？ 私はもっ​​と言う必要がありますか？ 時々、あなたは拮抗者に共感し、勝つために応援します。 トガシの執筆は非常に天才的なので、アンタゴニストのひとりが、私が一度のエピソードで全面的にぞっとして嫌になってしまって、別のエピソードで私は彼のために共感していました。 ハンター×ハンターも、他の戦闘とは違ったことをしているようですが、私たちはキャラクターにとって喪失の恐れを感じています。トガシは残酷ですが、今まで主人公は死んでいませんでした。

全体
--------
私は間違いなくハンター×ハンターのファンの人ですが、あまりにも長い間はされていませんが、2012年にはシリーズに恋しました。 私はそれを私の好きなシリーズと呼んでも問題ありません。人々にとって最大の苦情は最初の3つのエピソードか、むしろゆっくりとした始まりであり、シリーズ全体の表現が貧弱な最初の弧です。 それから、ある時点でOSTのわずかな誤用があります。 私はこれを否定的だとは考えていませんが、Chimera Ant Arcを通してずっと遅いペースへの変化もあります。私はこのシリーズのファンが自分のように楽しんでいると信じていますが、 むしろ小さなネガ以外にも、他の戦いとは別に、戦略と技能を使用していること、主演のキャストを含むほとんどのキャラクターを実際に作る能力、絶滅の危機に瀕している主人公よりも開発が進んでいるような素晴らしい悪役 アニメーションの質は、実際に長続きしているシリーズのスパンで悪化するのに向いています。そして、すべてのアークで新しくて爽やかで、ジャンルの変化と考えることができるストーリー。 これらはHunter x Hunterでとても巧みに実行されているので、私はそれを傑作と呼ぶのに問題はありません。 だからそれは私がそれを10/10とすることを正当化する方法ですが、シリーズは完璧ではありませんが、私の意見ではそれが一番近いようです。

マリークリスマスサンセスサン

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=206786) / [MrLief](https://myanimelist.net/profile/MrLief/reviews)


> Once I was like you… I was recommended by one of my buddies to check out Hunter x Hunter and I googled it looked at one picture of this little boy in these short shorts and I just thought to myself “HELL TO THE FUCKING NO…. IF THAT IS THE MAIN CHARACTER I AM NOT WATCHING THIS SHIT”. So when I decided to watch this anime when I was a sophomore in High School 3 years ago it was honestly one of the most difficult decisions in my life at that time. I know truly such hard suburban weaboo life decisions that could alter the space time continuum. After starting this show I liked it but as I watched more and more I liked it more and more until eventually I fell in love with it and began to think it was an actual masterpiece.    Story  ------  The first 25 episodes of the show are NOT a good representation as the show as a whole. This is because with each different arc there is almost like a shift in the shows genre or style. The first arc i ...

## DetectiveScummy



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

HunterxHunterは間違いなく私が今まで見た中で最高のアニメです。 私はほとんどの人がこの傑作がカバーのために子供のショーになると期待していると確信していますが、それは最も深いアニメの一つです。 無謀、勇気、犠牲を披露します。 退屈な瞬間はなく、すべてのシーンが主役の究極の目標に貢献しました。

ストーリー10月
アート10/10
サウンド10/10
キャラクター10/10
楽しさ10/10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=193548) / [DetectiveScummy](https://myanimelist.net/profile/DetectiveScummy/reviews)


> HunterxHunter is without doubt the best  ...

## indivez



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

ハンター×ハンターは、そこで最高の少年アニメの一つになっています。 それは最初の弧を取って物語を作り上げますが、ヨークネ弧は偉大さが始まる場所です。  10/10その時計が必要です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=161897) / [indivez](https://myanimelist.net/profile/indivez/reviews)


> Hunter x Hunter has ...

## esaoud



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

ハンターXハンターはすぐにお世話になりました。 それは、すべての熱気、偉大な文字、そして確かなプロットラインの中で最高のものを持っています。 少年アニメが好きな人は、HxHをどうやって楽しめないのか分かりません。 あなたがしなくても、私はHxHが大部分のアニメファンにとって十分楽しんでいると主張します。

HxHはすべてのことを正しく行いました。 私の謙虚な意見では、文字通り改善することができないショーです（非終わりのエンディングを除く）。 ペーシングはすばらしいです（長年の少年シリーズよりも速くなります）。フィラーはなく、最悪のアークもまだまだ良いです。 ストーリーとハンターの世界が発展しているのは本当にうれしいことです。 彼らは深みがあり、単なる一次元の少年クローン以上のものです。

シリーズにはロマンスがなく、ユーモアではスーパーではないと言えるかもしれませんが、それ以外ではハンターが提供していないアニメを他に尋ねることはできません。 私は平均的なショーの評価をかなり低くして（6.5）、9または10がランク付けされるようにします。  HxHは10です。それは傑作です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=221691) / [esaoud](https://myanimelist.net/profile/esaoud/reviews)


> Hunter X Hunter is shonen done right. It has the best of all the tropes, great characters, and solid plot  ...

## ShroomanshPanda



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

MALの最初のレビュー！

ハンターxハンター2011は、私が想像したことのないアニメです。 一見、それは一般的なshounenのように思われるが、それはそれ以上のものである。 ストーリーのレイヤーにはレイヤーがあり、とても面白く素晴らしいものになっています。

ストーリー：10

主な全体像はかなり単純です。 若い少年のゴンは、父のようにハンターになることを目指しています。 これはHunter x Hunterのすべてではありません。 さまざまなアークを通して、ストーリーは多くの紆余曲折を要する。 ある時点で、それはshounenであることを止め、本当に暗いターン（ヒント：Chimera Ant Arc）をとり、それは良いことです。 このショーでは、どんなシリーズでも見つからないほどの意味があります。 あなたが異なったユニークな少年を見たいなら、あなたはハンターxハンターに失望することはありません。

アート：10

Madhouseから期待されるように、芸術とアニメーションは素晴らしいです。 彼らは私の好きなアニメスタジオであり、漫画の脚本を上達させるだけでなく、美しいアニメーションで美しいシーンを再現する時間を取っています。

サウンド：10

このアニメでは、音と音楽も非常にうまくいきます。 特にバトル音楽は非常に適しています。 それはおそらく、私が今まで聞いたことのない最高のバトル・ミュージックであり、Berserkを読んでいる間にそれを聞きます。 しかし、幸せで冒険的な音楽は、悲しい涙を流す音楽と一緒に素晴らしいです。 それは実際にショーの感情に本当に役立ち、私はこのショーで数回叫んだ。  1つのオープニングといくつかの異なるエンディングとともに、OSTにもたくさん耳を傾ける。

キャラクター：10

ハンターxハンターのキャラクターは、狂気のように十分に発達しています。 あなたは好きで面白いキャラクターを見つけるでしょうが、それ以上に、あなたも彼らに気を配ります。 これはシリーズの最強のポイントの1つで、ストーリーが魅力的なものになっています。

楽しさ：10

ハンターxハンター2011は非常に面白いです。 私はこのショーに全く退屈しなかった。 それの始まりはショーの残りの部分ほど素晴らしいものではありませんが、見ることはまだ面白いです。 だから、本当に良い部品の前でさえ、あなたはそれにつながるすべてのものに飽きることはありません。 私は何も台無しにするつもりはないが、私はキメラの蟻の弧がはるかに良い弧であると思う。

全体：10

全体として、Hunter x Hunter 2011は素晴らしい品質の傑作です。 それは私の好きなアニメです、そして、私はそれが必要なすべての権利をしたと思います。 唯一の欠点は、それが最初は遅いということですが、それは本当に私を気にしませんでした。 それはショーの初期の段階ではまだ平均を上回っており、それを再ウォッチするのは素晴らしいことです。 私はこのショーの実際の描写がどれくらいあるか信じられません。 だから、実際にこのレビュー全体を読むなら、Hunter x Hunter 2011を見てください。私はあなたがそれを後悔しないことを約束します。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=221558) / [ShroomanshPanda](https://myanimelist.net/profile/ShroomanshPanda/reviews)


> First review on MAL!    Hunter x Hunter 2011 is an anime I never imagined would be as good as it is. At first glance, it seems like a generic shounen, but it is so much more than that. There are layers upon layers in the story that make it so interesting and great.     Stor ...

## dasdadada



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  10

ハンターxハンターは、彼が保護された島から出て、人生が何であるかを知ることで、楽観的で楽観的なゴン（Gon）について語っています。 途中で、彼はハンターについて学びます。

さて、全体を見直す前に、私に言いましょう。 私はキャラクターの開発が大好きです。 それは目立つ、現実的で、あなたを驚かせることはありません。 それは突然ではありません。 それはあなたの息を止めます、はい、しかし、それはヘッドスケーターではありません。

私はまた、様々なキャラクターが大好きです。 私は言わなければならないが、もし女性リードがもう少しあればそれは素晴らしいだろうが、我々が持っている2つの主要なものは素晴らしい。

これはちょっと無関係ですが、この中に正式にトランスの女の子がいます。 それをあなたの意志で取るが、彼女は愛らしい。

私が話をEIGHTにした理由は、一部の部分では遅かったからです。 私はそれが開発に追加されたと思うが、私はNenについての非常に多くのスクリメージや、いくつかのアークが引き出される必要はないと思う。 これとは対照的に、私がもっと見たいと思っていたものは切り捨てられ、私はちょっと頭がおかしくなりました。 加えて、それは140〜エピソード長いです。

ハンター×ハンターは、元のプロット、shounenアニメのオリジナルツイストを持っていて、ゴンが何かばかげたことをしたとき、または彼と彼の親友をばかにしたときにあなたを実際に吸う。 キャラクターの開発については何も強制されていないようです。 私はGreed Island Arcのものを除いてすべての悪役を愛しています。

良い発達、シーンの気分に応じて変動する良い芸術、素晴らしいすべて。 はい、欠点がありますが、それを見に行ってください。 今。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=192112) / [dasdadada](https://myanimelist.net/profile/dasdadada/reviews)


> Hunter x Hunter is about a determined, optimistic, oblivious Gon as he comes out of his sheltered island and learns what life is. Along the way, he  ...

## lolistar92



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  8
サウンド|  4
キャラクター|  7

（Spolier）

（Spolier）

（スポイラー）

私が作業を始める前に、このレビューは私自身の意見であり、 私の経験を推論して移動を試みることによってカタルシスを達成する方法。 それは他の人にとって意味をなさないかもしれません。あなたがHxH 2011を見た後でなければ、それは多くの洞察を与えるとは思わないでしょう。あなたが警告を受けることを選択した場合、それはまた大きなスポイラーを含んでいます。

全体的に私はhxh 2011、6-7を与えるだろう。 私の提案は、あなたがそれを見ることを計画している場合です、それを見てbingeしないでください。 時間があれば1週間でこのショーを終えることができますし、努力があればさらに少なくすることができます。 しかし、私は間違いを犯してしまったので、本当にそうしないことをお勧めします。それは私が正当に値すると思うよりも低いスコアに私を導いたものです。

この番組の前半は素晴らしいです、それは最初の70のいくつかのエピソードに基づいて最高の少年アニメ/マンガで簡単にそれ自身をセメントするでしょう。 それで私は元のhxhに9/10を与えました。 しかし、私の意見では、ペーシング、リズム、キャラクターの開発に関して、そこからすべて下ったところです。

Greed島のイベント、すなわちChimera Ant Arcの後のすべてが丘の下にあります。 この時点までは、友人関係と信頼関係、大きな戦い、短期間のトレーニング期間、そして強さをテストし戦いながら再び解決するペースは典型的なものでした。 このすべてでさえ、ほとんどのアークは20-25回以上のエピソードを取らなかった。

ハンターxハンターの最後の半分は、60以上のエピソードにまたがる唯一のアークに捧げられています。 それは完全なペースの変化です。ここで私たちは光と心の希望から、GonとKilluaのテロと暗闇を完成させる力に敬意を表します。 深刻なことではないが、拷問場面、虐殺、道徳性の欠如、死亡、脱落した四肢の量を考慮しても格付けは上がらなかったことに驚いている。

キャラクター化は、アークGonとKilluaの半分が完全なキャラクタースワップを行う完全にうねりになります。復讐とKilluaの忠実な友人が彼の周りの人を守るために動かす意欲を持っている殺人的な意図を持つGon。 精神的には、私は戦いの彼の部分の大部分が1つの場所に座って、泣いている、そしてバットシットが気違いになっていることを考慮して、Gonよりも画面上でKilluaを見ることがもっと興奮していたことを知ったとき、 パワーアップは狂気だったが、最終的には役に立たなかった。  GonとKilluaの特徴付けは、最後まで疑問の余地があります。 私は彼らの新しい資質を嫌っていると確信することはできませんが、シフトの理由があまりにも速く、根拠がないので、実際に私に影響を与えると感じました。 私は、エピソードをエピソードに飛び越して、これがどこにあったのか、これがどのように終わるのかを見ることに興奮していたところで、もっと混乱しました。


戦いは残念であり、キメラアントの敗北はほとんどほとんど偶然である。 ネネはネロではなく、爆弾と王の誇りをもって王を敗北させます。その後、王は以前よりも強く生まれ変わりました。 それは私が空気中に手を放り、力の絶対不均衡でちょうど完了した時点です。 私が確信していたのは、悟空レベルのパワーアップでもそれらを救うことができなかったため、人類の完全な荒廃だったのです。 しかし、見て、アリは強さではなく、遅れた毒効果によって敗北し、相手に直面する必要のない相手がいなくても自分自身で死ぬことになります。 その前に悪いのは、悪人たちに完全なキャラクターチェンジがあり、あなたがそれらにほとんど共感している点です。 それは良いものも悪いものでもなく、爆発的な季節の静かな終わりでした。

私はキメラアークアークがそんなに困惑していた最大の理由は、それが無駄だったからだと思う。 私たちは、人間の虐殺、人類のための戦い、究極の戦争にいくつかのエピソード60を費やしています。そして最後には、ハンターズの勝利のような正直な気持ちはありません。 した。 ナックルとキルワは、「戦争」全体、ネテロとモレルとの戦いはほとんどありません。 ピトーとの戦いでの凶暴な凶悪犯罪は、善良なものよりも害をもたらしました。そして、彼は勝利のためにその地点に行かなければならず、数カ月の訓練をしていました。 ネネロの戦いは魅力的でしたが、私の意見を払うには十分ではありませんでした。彼の究極の攻撃は平凡なダメージを与え、王を殺すために爆弾で死に至らせなければならなくなりました。 このアークでのキャラクターの死亡は、AoT / SnKのペースを強く思い起こさせるもので、前半と比べると本当にオフでした。

雪だるま効果は議長選挙アークで最後の10回ほどのエピソードで続きました。 この弧に費やされた時間のほとんどは、選挙に拍車をかけていた疑わしい論理を理解しようとしていました。 私は批判的な分析に特化した大学の学位を持っていますが、それを使っても、HxHの成長にどのような出来事が起こったのか、それともHxHの成長に関係しているのかを混乱させてしまいました。

HxHのための私の楽しみを崩壊させた最後のストローは3つの主要な部分の最後のエピソードで完全に要約されました：Gonが最終的にGingに会った方法 -  Gonがまだ完了しなかったように感じた旅への突然の終わり、  GonとKilluaが別々の道を選んだ理由 - 彼らの友情の深い絆は、ナイルレターがKilluaが彼を彼の最も重要な人物と見なしたことを認めたときに、 私たちがクアピカをもう一度見かけることはなかった.HxHの最も興味深いプロットラインは、あまりにも短く、明らかにされておらず、最後までに最後に再訪すると思った。 そのすべての頂点は、148のエピソードのすべてを持っていた私はビンが空と空洞になることを見ていた - 私が突然ピークに到達するために登っていた階段のように私は完全に崩壊し始めた それは、アニメ愛好家の多くが私たちが期待していたものではないときに共感できるように感じる空の感じです。


だから全体的には、これは悪いアニメだとは言えません。ちょうど混乱したものです。 今年から数年後に作品に別のシーズンやリニューアルがある場合は、それを見たいと思います。 いいえ、私はそれを見る必要があります。 今のところ、私は失望の気持ちが残っているし、より多くの可能性を秘めた幸福な約束が残っているからです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=190849) / [lolistar92](https://myanimelist.net/profile/lolistar92/reviews)


> (SPOLIER)    (SPOLIER)    (SPOILER)    Before I begin, this review is more of an opinion piece for myself; a way to achieve catharsis by reasoning out my experience and trying to move on. It may not make sense to others and I don't think it would give much insight until after you've watched HxH 2011. If you choose to read be warned it also contains major spoilers.     Overall I would give hxh 2011, a 6-7. My suggestion is if you plan on watching it, don't binge watch it. You can finish this show in a week if you have the time, even less if you have the effort. But I really suggest you don't, because I made that mistake ...

## AndreRageH



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  7

私はオリジナルとこの両方を見てきたと言わなければならず、これはアートの理由だけでなく、2011年のバージョンが完全にマンガに適応しているという理由で、  Greed Island Arcまですべてを適応させる。

さて、REAL Reviewから始めましょう。

ストーリー（8）
多くの人がストーリーのアニメを始めました。 他の人はYoutubeで見たアニメーションとブドウのためにそれを行いました。 とにかく、話はシンプルです：ここでは、父（とにかく可能なトロールです）、本当に大きな家庭の問題を抱えている男、暗い過去を持っている人、可愛い人 無駄な、最後の弧まで。 それぞれがそれ自身の目的を持っていますが、そのストーリーは成功の仕方がかなり変わっていることを私たちに伝える上で問題があります。 私は、来ることを意味します！  （スポイラー）ゴンは父親と会っている。 私たちは、Leorio、Kurapika、Killuaで何が起こったのかよく分かりません。

それを明確にするには：
Hunter Exam Arc：文字を紹介するために作られたので、特別なものはありません。
Zoldyck Arc：奇妙なKilluaの家族がどのようになっているか教えてくれました。
アリーナ・アーク：ヒソカ対ゴンをアリーナで見るために作られたものです。 そしてまた、彼らは私たちにネンがどのように働いているかを伝えなければなりませんでした。
ヨークニューアーク：THE BEST ARC！ 最後に、残酷な何か。 それがHunterXHunterの世界に悪者がどのくらい強いのかを教えてくれるのです。 私がこのアークについて嫌うことが1つあれば、強制ドラマはスパイダー・ギャングである。 しかし、ちょっと！  Kurapikaはちょうど完全にサスケに行き、ギャングのいくつかを殺して...はい。  Brutal、BTW。
Greed Island Arc：GonとKilluaが次の弧でどのような力を発揮するのか、またGonの父親が多くの友達を持つ方法を教えてください。 それでおしまい。
キメラアーク：THE BEST BEST ARC！ ペーシングはそれを台無しにした（4つのエピソードとわずか5分を過ぎた。RLY？）。
選挙の弧：Leorioはついに何かをする!!! そして、ゴンの旅の終わり。 またはそれは？...

アート（10）
あなたは良いアニメーションの戦いが欲しいときは、常にMADHOUSEによって行われたアクションアニメを見ることができます。 そしてまた、キャラクターはどちらかクールかどちらか面白いかのどちらかを見ます。 これらの人にとって特別なものはありません。  Madhouseが他のアクション満載のアニメを見たことがあるなら、あなたは何を期待するか分からない。 そうでなければ、あなた自身のために見てください。 ニースの芸術、何も言いたいことはありません。

サウンド（10）
オープニングはまだ私の心の中にあり、エンディングは素晴らしいです。 そして、あなたがドヴァキキンの曲を作った人を招待すれば、（キメラの弧について）話をしてもいいし、ゲームのすべての音楽をより良いものにするなら、あなたはそれがうまくいくと知っています。

キャラクター（7）
なぜ7？ 例えば、キルアは、ヨークニューアークの後で、後でエピソードで言及され、それはそれです。 同じことがクモ、レオリオと会長に起こった。

楽しさ（9）
私はこのアニメが大好きです。 特に戦いのために。 また、私はshounenジャンルの最大のファンです。

全体（9）
このアニメがMAL上のトップ5にいる理由を理解するために、それを見てみましょう!!!!

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=219888) / [AndreRageH](https://myanimelist.net/profile/AndreRageH/reviews)


> I have to say that I've watched both the original and this one, and I can clearly say that this one is the better version, not only because of the art, but also because the 2011 version fully adapts the manga, while the original adapts everything 'til the Greed Island Arc.    Now, let's start with t ...

## ShadowOtaku-



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

私はこれを短くて甘いものにしようとしています。 短い答え、はい！ 理由は？ 読む。

だから私はこれから始めます：「少なくとも最初の24のエピソードを見て、あなたがそれを好きであることを見てください。」この引用符は、このショーを見る前に私が他人から読んだものであり、 最初のエピソードは私が夢中になったので、あなたも夢中になるだろうと確信しています。

とにかく実際のショーに出くわしましたが、私はこれを10と評価しました。このショーの後の人物であるトガシ・ヨシヒロは、ハンターxハンターで傑作を作りました。 あなたの中には、彼の人気作品の一つである「ゆう☆ゆう☆白書」も知っている人もいます。

（ハンター×ハンター= hxh）


ストーリー/キャラクター：

HxHの話は、Killua、Kurapika、Leorioの主人公のひとりであるGonを取り巻く主要なプロットで構成されています。

それぞれのキャラクターは、彼ら自身の重要な意義を持っています。それは、彼らの背後から彼らの目標、動機まで何でもあります。 すべてのキャラクターは詳細なバックストーリーを持っているので、あなたは「ハンター」になるという熱望を理解するでしょう。

GonとKilluaはストーリーの中で最も顕著な関与をしていますが、彼らもまた主人公であるため、KurapikaとLeorioも大きな役割を果たします。  GonとKilluaが目標を達成するために出発し、KurapikaとLeorioが同じことをしている間、彼らはそれぞれ自分自身の名前を作っているが、ある期間、分割をグループ化する。

ストーリーが続くほど、あなたは吸い込まれて繋がれていくほど、ストーリーが暗くなり、キャラクターにとってはより大きな試練が起こります。 間違った考え方をしてはいけません。すべての楽しみやゲームです。エピソードによってストーリーのアークが暗くなり、「もう1つのエピソード」を見ることができなくなります。クライマックスを見たい 結論は、あなたがするまで満足することはありません。

また、円弧が変化するにつれて、期待されるように、より多くのキャラクターがかなり重要な役割を持ちます。 これらのキャラクターには、主人公と絡み合った独自の動機があり、途中で助け、支援します。

ああ、主人公が「あまりにも多い」ことを心配しているなら、しないでください。 彼らは戦いに勝つ、彼らは戦いを失う、彼らはそれを受け入れ、彼らは訓練する。 力、技能、経験の面で彼らを上回る多くのキャラクターがあり、彼らは彼らがチャンスを逃していることを承知しています。 彼らが自分自身に入っている状況の重大さを理解していなくても、それを考えずに突入するような状況になったら、彼らは非常に迅速に行動し、その行動の悲惨な結果を生きなければならない 。


アート/サウンド：

さて、私は本当にここに入れることはあまりありません。これをできるだけ短くするために、私はあなたにこれを教えてくれます。アートとサウンドは絶対に素晴らしいです。

芸術にとって、それは本当に素晴らしい、非常に詳細、ショーに深さの別の層を追加すると、あなたは一瞬を待つことは決して残っていない '待って、何が起こっている、なぜこれらの色はすべて一緒にスプラッシュですか？ 非常に明確で、すべて一緒に流れるだけです。

サウンドについては、それも優れています。 芸術と同じように、文字の雰囲気や環境の雰囲気に合わせて、新しい深みのレイヤーを追加して、いつも没頭しているように感じます。 キャラクターライフがライン上にある状況？ あなたはあまりにも、感じることができるだろう、緊張感を持って状況が不明瞭になるでしょう。

ただの場合：TL; DR  - あなたは本当にこのアニメ、本当に傑作で間違って行くことはできません。 あなたが148のエピソードの後でより多くを望む傑出した物語は近づく。

非常に楽しいアニメは、間違いなく見ることをお勧めします。 この本当に素晴らしいアドベンチャーを見逃したり、ショーを見たり、乗り物を楽しんではいけません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=219708) / [ShadowOtaku-](https://myanimelist.net/profile/ShadowOtaku-/reviews)


> I'll try to make this short and sweet, and down to the point, for those wondering whether, or not, to watch this show. Short answer, yes! Reasons why? Read on.    So I'll start with this: 'At least watch the first 24 episodes, and then see how you like it.', that quote is roughly something I read from someone else before I watched this show and I can tell you that just after the first episode ...

## Call



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

これは私が喜んで見たことのある最も驚くべき冒険でした、あなたがハンター×ハンターに感謝してくれました。あなたはいつも最高のアニメの1つとして残っています。私は叙事詩をもっと欲しがることができませんでした。 もっとエピソードがあったらいいのに。

全体的に私はこのアニメが素晴らしかったと思うし、それを見直して何度もやり直したいと思っています。言葉は私がどれくらい愛しているかを記述することはできません。

これはすべての10/10を超えており、あなたがそれを見ようと考えているなら、あなたの欠けていることを説明することはできません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=203276) / [Call](https://myanimelist.net/profile/Call/reviews)


> This was the most amazing adventure I have ever had the pleasu ...

## FrostViking



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  9

非常に多くの驚くべきことを記述するのは難しいです！ しかし、私はまず始めに、それがどのように見えるかを判断しないと言うでしょう！

アニメ全体は信じられないほどです！ アートのスタイルは楽しくて魅力的ですが、暗い場面や暗い設定をよく描いています。 キャラクターの視点から見ることのできない部分の大部分を想像したいと思っていました。  ：D

音楽とサウンドは素晴らしいです！ 私は日本語の声優を大好きでした。英語版は何も言えませんが、何も言えませんが、日本語版があっても日本語版をお勧めします。 曲には気持ちがいっぱいあり、ビジュアルをさらに強化するための余分なステップを実際にもたらします！

キャラクターは深みがあり、物語を通して本当に愛され、親しみやすいものになっています。  Thyは半現実的な方法で開発し、実際にあなたの感情を一緒に動かす。 それぞれのキャラクターは、プレイしている部分がどれほど小さいかにかかわらず、インパクトを与えます。

私はこのアニメで絶対に愛していることは、フィラーのエピソードがないということです！ つまり、何も関係ない無意味なエピソードをスキップする必要はありませんが、それらはすべて面白くて、本当にあなたがエピソードからエピソードに流れるのを助けます。 フィラーはありませんが、技術的に1つのエピソードがすべて過去のエピソードを再現しますが、それはエピソード12の周りにのみあり、1回しか起こりません。

全体的に、私は正直なところ、少なくともこのアニメの多くの欠陥を見つけ出すことはできません。少なくとも、私が精査することができるものを探すかのように、すべての点から分析する必要はありません。 私はアニメを見て、何が悪いのか見ていない、私はそれらを楽しむためにそれらを見るので、私が見逃しているかもしれない軽微な欠陥はおそらく他の誰かのレビューで見つけることができます：P

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=202892) / [FrostViking](https://myanimelist.net/profile/FrostViking/reviews)


> so many amazing things in it, it's hard to describe! But I will say to begin with, don't judge it on how it looks to begin with!    The anime overall is incredible! The art style is f ...

## AnimeXHunter



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  8
キャラクター|  10

今はいつも何かに出くわしているように見えますが、それは本当のことであり、それがほとんどすべてで成功するにはあまりにも良いようです。 それはHunter X Hunterの2011バージョンの場合のようです。

ストーリー（10/10）：
私がAnimesの最高のストーリーを務めるShounenが一人であれば、それはFMA：B、Hunter X Hunterが近い秒になるでしょう！
完全に軽快な楽しみと楽しみから始まるものは、シリーズの後半でもっと深く興味深いテーマに変わります。

Hunter Examination Arcは、最初のArcでした！ 主人公Gon、Kurapika、Killua、Leorio、もちろんHisokaを紹介しました。 私は後でそれらを再度言及するでしょう。
アークがテーブルにもたらしたことは、キャラクターとしてだけでなく、戦闘機としてのみんなの最初の一見でした。 アクションシーケンスはそこにあったが、主な焦点はキャラクターの開発であった（後のArcで彼の瞬間を持つKurapikaは例外である）。 ストーリーは決して退屈ではなく、見ることができる最も楽しいアークの一つでした。

アークナンバー2はゾルディックファミリーアークでした。  Gonsの周りを回っているプロットは、彼の家族によって投獄されたKilluaを再び見つけようとしています。 それは、キルアについてのものと同じように、ゴンスの旅にはそれほど多くはありませんでした。 私たちは家族と彼との関係を見なければなりません。

Zoldyck Family Arcのイベントに続いて、Heavens Arena Arcがありました。 簡単に言えば、この弧はその動作シーケンスを照らし出しました。  KurapikaとLeorioはヒソカとの決闘をするためにアリーナで戦っているキルアとゴンと同じくらいの驚きを得ることはできません。 この決闘が起こると、弧は終わり、LeorioとKurapikaとの2回の再会が行われます。

ファントム劇団弧は、私がアニメがどのように暗いターンを取ったかを理解した弧である。 主人公はファントム劇団と戦うために努力しています。ファントム劇団は、クラピカス民族に対してジェノサイドを公約しました。 私は既に、後のアークでクーラピカがどのようにキャラクターの開発をしたのかを述べました。 これはそれです！
それは、素晴らしいキャラクターとして彼を発展させた素晴らしい瞬間を展示しましたが、華麗な悪役、紆余曲折、素晴らしいアクション・シーケンスのすばらしいプロットを私たちに提供することは不足していませんでした。

Greed Island Arcはゲームで行われ、Gonによると父親を見つけるヒントにつながる可能性があります。
それはゲームに集中していませんでした。 ファントム劇団のリーダーであるChrolloとGonとKilluaを見つけようとすると、新たな脅威を見つけて彼と戦うようになった。 それは最後のエピソードへの強い弧であり、興味深い概念を持っていた。

Chimera Ant Arcはおそらく私にこれを10月にStoryに与えることにしました！
キメラAntの弧は、Chimera Antsと呼ばれる別の悪質な組織の周りを回った華麗なコンセプトを持っていました。それぞれが独自の個性と能力を持っています。 アークスの悪役は、まったく幻想的です。最も興味深いことに、よく開発され、知的で強力なMeruemです。
ストーリーは驚くほど魅力的で、見ることができ、同時にプロットを動かしていました。
もし私が1つの弧が純粋な天才だと言うならば、キメラの弧はそれです。

第13回ハンター会長のElection Arcは、このシリーズのフィナーレとして活躍しました。その点で、成功したと思います。 プロットは終わり、結論は満足であり、キャラクターはすべて自分の瞬間を持っていた。
基本的に、これは私の意見ではアニメに値する終了でした。

アート（10/10）：
Artstyleはよく作られていた。 背景はきれいで細かく見え、ほとんどの場所はお互いに異なっています。 彼らを見るのはすばらしかったです。 文字のデザインは、少し上を見ながらも素晴らしいものでした。 彼らはお互いの性格を区別し、よく描かれていて、よく見えます。

アニメも流動的で滑らかでした。 アクションシーケンスは完全に美しく見えました。 アニメ全体が明るくカラフルに見えましたが、上からではなく、単に面白くリアルな形で見えました。

サウンド（8/10）：
サウンドトラックは他のすべてのものと同じくらい素晴らしいとは思えない唯一のポイントです。 それがアニメに適していて楽しいものでしたが、私は1つの主な問題があります。

サウンドトラックは反復的でした。 トラックが何度も繰り返し使用されているように感じました。 彼らは悪くなく、まったく逆でしたが、アニメのランタイムを通してトラックは何度も繰り返しているようでした。

オープニングソングにクレジットを与える必要があります。 私は個人的な音楽の味からほとんどのアニメオープニングソングを嫌う人で、オープニングは各エピソードを始めるには非常に素晴らしく、良い方法を見つけました。 彼らはアニメーションを変更しましたが、ソングは常に同じままでした。

サウンドデザインもよく作られていて、場所が間違っているような気がしなかった。 声優は流動的で、うまく働き、人物や状況に合っていた。 私はそれに間違って何かを見つけることができません。

キャラクター（10/10）：
キャラクターの主なキャストは、Gon、Killua、Kurapika、Leorioの4人で構成されています。

Gonは定型的なShounenの主人公ですが、彼の性格はそういう形で提示されましたが、それだけではありませんでした。 彼の行動は信じられず、彼の動機はプロットを推進した。
Leorioは画面の時間を最小限に抑えましたが、彼の開発は迷惑にならず、他の誰よりも、友人と戦おうとしていた誰かに、彼は良いキャラクターになりました。
クルピカは、ファントム劇団によって殺害されたクルタ族の最後の生存者です。 彼の性格や行動は、このアニメ全体についての最高のものでした。 ファントム劇団に対する彼の怒りは、プロットを動かし、アニメの最高の瞬間のいくつかを私たちに与えたことの1つでした。
Killuaはファンのお気に入りです。 彼は後でZoldyck Family Arcの原因となったHunter Examination ArcでGonと友情を築いた。 彼は、圧倒された素早いアサシンでもあり、アニメには最高の瞬間と対話がありました。

アニメの悪役も素晴らしいです。 後の弧は主に、異なる力と性格を持ち、知的に行動し、しかも強力であり、主人公に対する脅威である、幻影劇団またはキメラ蟻に集中していました。
主な悪役はヒソカです。彼はハンターXハンターアニメ全体の中で私の好きなキャラクターです。 彼は予測不能で、強力な十分な相手しか探していなかった。 彼はインテリジェントに行動し、主人公を助け、悪役のチームを助けました。

最後の言及として、副キャラクターのキャストも面白かったです。 よく開発されていないが、彼らがスクリーン上にいた時代は彼らは偉大なキャラクターだった。

楽しさ（10/10）：
それを短くするために、私はHunter X Hunterが何かに関わらずカウボーイビバップと似ていると感じます。何に関係なく、誰もこのことで何か良いものが見つからないとは言いません。
アクションシーケンスは、アニメの中で最高のものであり、信じられないほど楽しめるものにしています。 いつも何かが起こっている、それは素晴らしいです。 それでもハンターXハンターは、より暗いテーマとこれをすべて裏付ける興味深いプロットで遊ぶのが大好きです。

全体的（10/10）：
ハンターXハンターは、私が一生見た中で最高のアニメの一つです。 アクションの形でスタイルのほぼ完璧な混合物、そして動くプロットの形での物質は、それを私のための古典にしました。  148のエピソードを通して私は決して1秒間退屈に感じませんでした。
プレゼンテーションのレベルでは、アニメもポイントし、その材料を描写する素晴らしい仕事をします。 アニメーションとアートスタイル、アクション、サウンドデザイン、サウンドトラックはすばらしかったです。

私の本では、このアニメは簡単な10/10であり、この評価に値します。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=218009) / [AnimeXHunter](https://myanimelist.net/profile/AnimeXHunter/reviews)


> Every now and then I seem to come across something, that seems to be too good to be real and succeed in almost everything it is doing. That seems to be the case with the 2011 version of Hunter X Hunter.    Story (10/10):  If there has been a single Shounen, which I would title Animes best story, it would be FMA: B, Hunter X Hunter being close second!  What might start as completly lighthearted fun and enjoyment turns into much deeper and intriguing themes later in the series.    The Hunter Examination Arc was the very first Arc! It introduced the main characters Gon, Kurapika, Killua, Leorio and of course Hisoka. I will mention them again later.  What the Arc brought on the table was a first look on everyone as a character as well as ...

## IncendiaryLemon



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|  9

ああ、ハンターxハンターで始めるべき場所。 私はShounenのジャンルで完全に経験していないと言って始めます。 少なくとも、長時間走っているものではない。 私は小さいshounenシリーズの私の公正な分け前を見たが、私が見た唯一の「大きい」shounenショーは2つのFullmetal AlchemistシリーズおよびDragonball Z Kaiである。 私は、それらの鋼の錬金術師の兄弟姉妹のうち最高の手を引いて、私が10/10得点を授与した3つのショーのうちの1つしかないと言いたい。 私が言っていることは、私が本当に好きなショーのカップル以外のハンターxハンターのポイントをあまり持っていないということです。私は完璧だと考えています。  Hunter x Hunterがとても良いとみなされる大きな理由は、ナルトとブリーチのような大きなshounenショーで一般的に見られるジャンルコンベンションをいかに悪用するかということだということを他の人から聞いたような深みです。 それは、ハンターxハンターが本当に楽しかったと言われています。 私の謙虚な意見では、鋼の錬金術師のBrotherhoodほど良くはありませんが、Shounenの番組の山の上の2番にはまだ幸せに座っています。

私が取り上げる最初のことは、ハンターxハンターの要素ですが、悪いことではありませんが、私がショー、ビジュアル、音楽について最も平均的なものと考えるのは確かです。 ビジュアルは、いかなる意味でも悪くないが、おそらく平均よりわずかに上回っている。 このショーの一般的なビジュアルは、それ以上のものを上げることはありません。 しかし、148のエピソードのうち、視覚的品質は決して間違っていないし、ショーのかなり長い期間にわたって維持されているので、この要素をスライドさせても構わないと思う。 矛盾したアニメーションの品質を持つ2つのコーナーショー（Gurren Lagganのエピソード4を参照）があることを考えると、これ自体はかなり印象的です。私は平均を上回って受け入れるつもりです。 音楽はキャッチーで、いくつかの曲は思い出深いものですが、曲やループの方法を使いすぎて、148のエピソードの後で少し疲れます。 再び、ショーの長さのために、私はそれを言い訳するつもりです。 このような長さのショーで新しい曲を頻繁に欲しがっているのは夢中ですが、まだ気がついて少し苦しんでいました。



今、物語に。 このショーには一貫したストーリーがありません。 それはまあまあです。 彼の父親を見つけようとしているゴンは、ほとんどの弧に存在し、時には運転の動機になるが、それは主にBのプロットであり、常にバックグラウンドで残っているものである。 だから、このショーの話がアークに分割されているので、私はこのレビューのこの特定のセクションを様々なアークに基づくセクションに時間順に分解します。

ハンター試験弧：
私は、このアークがこのショーが伝統的なショーネンショーに最も近いことだと思います。 私はまた、このアークがショーの中で最高のものだと思います。  Gon、Killua、Leorio、KurapikaがHunter's Licenseを取得するために一連のテストに参加しているので、このアークで見られる品種は素晴らしいです。 これらのさまざまなテストはすべてユニークであり、見るのが楽しいです。 テストの中には、エピソードの面で少し時間がかかるものもありますが、飽きることはありません。 このアークはまた、ショーのメインキャストを紹介し、ショーの世界を確立する良い仕事をします。 これはおそらくショーがトーンの点で最も軽いものです。 私は後のアークでもっとこれに触れていきますが、このショーはちょっと調子がいいです。 この最初のアークはショーをこの非常に明るい心のこもったショーにします。それは本当にそうではありません。 それはまどか風ではありませんが、ちょっと気分が悪いかもしれません。

Zoldyckファミリー：
このアークはショーの最悪のアークですが、それは悪いのではなく、意味のある何かをするのに十分な長さではなく、取り出された場合はショーに多く影響するとは思わない まったく。 それが本当にしているのは、後のアークの大部分で非常に重要なキルアの家族を築くことです。 それ以外は、おそらくこの弧はシリーズの最低点の1つです。 しかし、それはまだ想像力のいずれかのストレッチで楽しくて悪くないです。

天国アリーナアーク：
この弧は、ジョジョの奇妙な冒険に似ています。 このアークは本質的にショーの最初のトレーニングアークであり、多くのエピソードがこれを示すことに専念しています。 この時間の間、ショーはNenのコンセプトを紹介しています。Nenは本質的にショーの残りのリンチ・ピンである漠然とした種類の力です。私はStandsにかなり似ています。 それは基本的にキャラクターに創造的で馬術的な戦いの力を与えてくれる手段としての役割を果たしています。 ショーはここから多くのアクションが重くなるので、これらのパワーは本当にショーが退屈になるのを止めます。 ネンの訓練と同様に、このアークはアリーナでも多くの戦いをしています。 このアークのこの部分は、戦闘の多くが最も強い者に沸き立たず、主に戦術と能力を使って優位を獲得するため、ジョジョに匹敵します。 これは戦いを非常に面白く見て、この弧のハイライトです。

ヨークニューシティアーク：
ヨークニューシティは、後のアークと共に、私のために、ショーの中で最高の弧のために結ばれています。 このアークは、ショーが非常に突然非常に暗くなったときです。 最も暗くはないが、ショーは間違いなくトーンが非常に異なっている。 このアークは、ファントム劇団（前のアークで簡単に言及されたグループ）を紹介しています。このグループは、ショーの最優秀キャラクターの一人です。 それらのそれぞれは非常に記憶に残るものであり、悪いことをしているにもかかわらず、依然としてかなり好都合です。 このショーはグレイのグレーの色合いを与えることでかなり上手くいきます。これはショーを楽しませる方法とキャラクターがどれほど面白いかを本当に向上させます。 この弧はまた、この弧の主人公として働くKurapikaに重要かつ必要なキャラクター開発を提供する役目を果たし、実際にはGonとKilluaはほとんどなく、これが実際に起こる唯一の時間です。 ネンは偉大な​​効果を発揮し、私にとってはショーの視覚的ピークもありました。 アニメーションは一貫していると私は以前言いましたが、私はこのアークが私にとって残りのものより少し良く見えると思います。 なぜそれほど正確ではないか。

貪欲の島弧：
Greed Islandは、嵐の前に弧の中に置かれているという点で、穏やかな一種の役割を果たしています。 私はショーの中で最も暗い2つのポイントの間で起こります。この種のものは、弧の内側と外側の両方に行く音色の鞭打ちを与えます。 私はまた、このアークが2番目に弱いことを見出します。 それはもう一つのトレーニング・アークですが、見た目はちょっとです。 これは、ショーの最初の女性の主人公であり、見て喜び、とてもかわいいBiskyの性格によってわずかに償還されます。 それとは別に、悪役は非常に2次元であり、ビデオゲームで行われるので、このゲームには何らかの傷を治すことができる力があるときには、それは少し大きめの賭けを取ります。 もう一度、ひどく悪いことではないが、ショーの残りの部分と比較して、それは別の低い点である。

キメラアリアーク：
この弧はおそらく、ヨークニューシティと並んで、一番のベストです。 これはショーのピークです。 それはまた、これまでの展覧会の中で最も長い弧であるため、弧の物語や登場人物を作り上げるのに最も時間がかかっています。 キメラの蟻は、ショーの3分の2を占め、それをうまく使っています。 ストーリーは遅いビルドであり、多くのキャラクターを紹介しており、ほとんどすべてがよく開発されています。 これははるかにショーが最も暗く、スポイラーなしでは、非常に衝撃的で暴力的なことがあります。 それはHellsing Ultimateや何かではありませんが、残りのシリーズとは対照的にかなりショックを受けます。 終わりに向かっての宮殿への攻撃はショーのピークであり、全体的には素晴らしいです。

第13回ハンター会長選挙アーク：
ショーの最後の弧はかなり残念です。 とにかく、その半分はとにかく。 選挙自体は退屈で、誰が選出されるのか分からない。 それは言われている、Killuaの物語は非常に良いと面白いです、それは私が本当に必要ではないと思う弧の残りの半分にうんざりしている。 この弧はまた、アニメを近づける。 漫画が流れているので、ショーの最後には糸がたくさんありますが、良い場所で包み込み、ショーの自然な終わりのように感じます。 それは言われている、私はマンガの残りの部分は、それが何年もの間に終わるときに適応されることを願っています。

要約すると、私はハンターxハンターは素晴らしいショーだと思う、いくつかの場所でそれはすばらしい素晴らしいです。 しかし、それはアークの色調と品質の両方において全く矛盾している。 アークのどれもまっすぐに悪いですが、彼らのいくつかは彼らがより良くなったように感じます。 私はまだかなりのエピソードカウントで延期されていない人については、このショーをお勧めします。 私はそれがちょっとオーバーヒートだと思うけど、ヨークニューシティとキメラアリアークのためだけに、まだまだ時計の価値がある。

9/10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=200102) / [IncendiaryLemon](https://myanimelist.net/profile/IncendiaryLemon/reviews)


> Oh boy, where to start with Hunter x Hunter. I guess I'll start off by saying that I'm not entirely experienced in the Shounen genre. At least, not the long running ones. I've seen my fair share of smaller shounen series but the only 'big' shounen shows I've seen are the two Fullmetal Alchemist series and Dragonball Z Kai. I'd say that out of those Fullmetal Alchemist Brotherhood is hands down the best and one of only 3 shows I've awarded 10/10 scores. What I'm saying is, I don't have much of a point of comparison for Hunter x Hunter other than a couple of shows I really like and one I consider perfect, so I am probably not the best person to be writing anything of any kind of depth as I've heard from others that a big reason that Hunter x Hunter is seen as being so good is how it subverts genre conventions generally seen in big shounen shows like Naruto and Bleach. That being said, I still really enjoyed Hunter x Hunter. Not as good as Fullmetal Alchemist Brotherhood, in my humble opinion, but still sits happily at number 2 on that  ...

## campvoyageur



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

ハンターXハンターはユニークです。 それはNarutoのようなシリーズの楽しみをもたらすが同時にBerserkのようなシリーズの質をもたらす。

アート - アニメーションは絶妙です。 これは私がスタジオが高品質の芸術を維持することができる唯一の長期的なシリーズです。 ハンターxハンターの架空の世界は、すぐにその美しさと謎をあなたに魅了します。私たちはしばしば、ブリーチ、ワンピース、ナルトなどのシリーズで、アニメーションの品質はどこにでもあります。 そして、この芸術は、この経験を向上させるだけです。

サウンド - サウンドトラックには、アニメがほとんどない深みがあります。 私は現代のアニメの多くは、私はそこにostのは非常に単純化され、同じ曲を何度も繰り返していることに気づいた。 幸運なことに、Hunter x Hunterは、人々が大声で叫ぶのではなく、むしろ多くの曲を盛り込んだ曲に依存しています。 実際に、私はすでにシリーズを完成させていますが、しばしば私はYouTubeに行き、サウンドトラックの一部を再聞きます。

キャラクターハンターxハンターはただのキャラクターではなく、多くのキャラクターだけではありません。 多くのアニメに共通するように、主人公は画面上の独占権を持たず、むしろ各エピソードで、シリーズ内のさまざまな性格を理解する時間を与えます。  2人の主要キャラクターGonとKilluaは、観客が人間として進歩するのを見たいように描かれており、残りのキャラクターも同様です。

楽しさ - 楽しさの点でハンターxハンターは最高のクラスです。 それはあなたがより多くを見たいと思うshonenの質を持っています。 しかし違いは、多くの少年は多くの欠陥を含んでいるのに対し、これはほとんどないという点です。

全体的 -  10/10
私のためには、ハンター×ハンターは常に最高のアニメです。 芸術、音、キャラクター、楽しさはすべて自分のクラスに入っています。 シリーズの最初の幼稚な性格について懸念がある場合、私は素早い話でそれらを扱うことができます。 最近、私は兄弟にハンターxハンターを見て、最初のエピソードを見た後、子供のように思った。 私は彼に、彼が思っていたものではないと言っただけです。 最初のエピソードが構成されている無邪気なやり方は、キャラクターを開発するための出発点にすぎません。 彼は最初はショーを続けることをためらったが、それを見ることに決めた。 彼は1ヶ月以内にシリーズ全体を終え、明るいテーマと暗いテーマのバランスについて賞賛しました。 結論として、あなたがこのシリーズを楽しむ可能性が高いです。 だからちょうどそれを見てください:)

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=214224) / [campvoyageur](https://myanimelist.net/profile/campvoyageur/reviews)


> Hunter X Hunter is unique. It brings the enjoyment of a series like Naruto but at the same time brings the quality of a series like Berserk.     Art- The animation is absolutely exquisite. This is the only long running series that I have seen in which the ...

## Blacksalt



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

*スポイラーフリーレビュー*





その2015年。私たちは過去1年間に非常に多くの新しく人気のあるアニメを襲ってきました。  Hunter x Hunterと比べてまだ静かなことはありません。あなたがまだそれを見ていないのであれば、あなたは何か完全に間違っているのです。



148話の長さでエピソード1をクリックすることを恐れさせないでください。 私は通常、何百回ものエピソードでアニメを見ることを控えていますが、数ヶ月前にそれを見たハンターxハンターを通して吹きました。



これは基本的なレビューになります。 私はスポイラーを残しているので、短くなるでしょうが、一般的にすべてをカバーします。



ストーリー8/10



冒険を愛する12歳の男の子、Gon Freecssに入ってください。 彼は幼い頃に去った父のようなプロの狩人になりたいと考えています。 彼の叔母と一緒に鯨島に生まれ変わり、ゴンは世界を冒険して見たいと思っています。 彼の心臓部に野心があるゴンは、ハンターになるために必要な一連のテストである「ハンター試験」に参加する予定です。 これは良いストーリーラインを設定します。 ショーが深いエピソードに進むにつれ、アークは私たちが始めたものと比べてはるかに激しくなります。 アニメは、「私のお父さんを見つける必要がある」という考えから逸脱することはありません。 弧は決して物語りを極めることはありません。彼らはいつもGonの父親を見つけることに関連しています。 ストーリー・ラインについての唯一の否定的なことは、もしあれば、やや急いで終了することです。 私はちょうどこのアニメがまだ進行中であることを望みました。



アート10/10



アニメで今まで見たことのない最高の芸術作品です。 真剣に、確かな10/10。
Shonenにとっては、すべてのアクションをサポートする優れたアニメーションが最優先事項です。 細部が欠けていた数分もたっぷりとしたことは一度もありませんでした。 すべてが常に110％でした。
これをアニメーション化したスタジオには素晴らしい作品です。



サウンド10/10



このアニメは1つのテーマソング「Departure」を持っていました。
あなたはすべてのエピソードを聞いて、それはまだ年を取ることはありません。 それはあなたがそれに慣れてきたら興奮して、それに付随して成長するテーマソングのタイプです。
結末の曲はすべて非常にうまくいっています。彼らは通常、音楽を聞くだけでエンディングクレジットを見ています。
声優になると、より良い出演ができたとは思えません。 真剣に、いくつかの声を聞いて、あなたの背骨を震えさせます。 特に、悪者、俳優や女優たちは、そのキャラクターをとてもうまく描写します。



キャラクター10/10



シリーズの中でそのようなキャラクターの広範なキャスト。 私はハンターxハンターから来た最高のキャラクターのいくつかを見ました。 主人公は非常に好きです、彼らは兄弟のような強い友情を表明します。 権限のあるキャラクターはあなたの尊敬を奪うように見えます。 アニメ全体を通して、キャラクターは変化し、そうした肯定的な方法で多くのことを発展させます。単にキャラクターが自分のことをするのを見るだけの喜びです。



楽しさ9/10



これは良いアニメの1つの地獄です。 最初の放映以来、人気が急上昇しています。一度視聴するとすぐに見ることができるファンベースが巨大です。 全体として、アニメ全体を完成させた人として、このアニメ全体の95％が素晴らしい楽しさです、5％はちょうどあなたが何か顎が落ちるのを準備しているマイナーな退屈な部分です。
その2015年、もしあなたがまだこれを見たことのない何らかの方法で、小学生のファンならば、あなたがやっていることを落として今すぐエピソード1を見に行きなさい。  （そして、次の147を見てください）
このレビューを楽しんでいただければ幸いです。
明らかに私はH x H 120％をお勧めします！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=184594) / [Blacksalt](https://myanimelist.net/profile/Blacksalt/reviews)


> *Spoiler free Review*            Its 2015. There has been so many new, popular anime's that have hit us hard in the past year. Nothing yet can quiet compare to Hunter x Hunter, and if you haven't seen it yet you're doing something completely wrong.         Don't let the 148 episode length scare you from clicking on episode one. I usually refrain myself  ...

## seQuency



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

"小さな迂回路を楽しむべきです。 最大限に。 それが、あなたが望むものよりも重要なものを見つける場所だからです。

 -  Freecssウェント

私の好きなアニメの見積もりでこのレビューを開始します。  Hunter x Hunter（2011）は過去数年間人気が増しましたが、私の目にはまだまだ人気がありません。 それがすべてだった。  -  /社会的な連絡先をオフにします。 それは私が今日までどのアニメからでも得た最高の経験だったし、それまでにも。 私はどこから始めたらいいのか分からず、このショーはちょっと驚くほどです。 私は2014年の終わりにこの番組を見ました。放送の終了から実際に数ヶ月後、人々は最初の完全なレビューを書いていました。 その前に、私は本当にHxHの腕時計を始めたいとは思っていませんでした。なぜなら、それは主にカバーイメージから得た幼稚な芸術スタイルだからです。 私の大きな間違い。 私は今日までそれを後悔します。 しかし、ああ。 前述のように、私は2014年末にHxH 2011を最初に見ましたが、実際には完成するまで約10日間続きました。 私はそれに縛られたので、私は止められませんでした。 それは私の休暇の間であり、私はちょうどHxH 2011で私の全スケジュールを満たし、寝て食べました。

レビューのレーティングが始まるものから始めましょう：ストーリー

それは実際には巨大なキャストを持つまったく別の少年時代の物語、AT FIRST GLANCEです。 紹介だけでも、とても面白くて面白くて、あなたはそれを続ける必要がありました。 基本的に唯一の批判的な点。 しかし、私はそれがどのように10/10を得たか分からない。 私はよく作られた典型的な少年アニメを愛しています。 そして、これは間違いなく完全に行われています。 あなたの考えが確認されたので、それはすべて幼稚なものから始まり、あなたは思っています。 しかし、NO。 それは、あなたが最初の弧が終わるのと同じくらい速く、あなたの心を変え続けます。 そしてそこから、それはちょうど光っているオリジナルです。 多くのストーリーアークが続きます。多くのラブストーリーとバカスの反英雄、イエスキリストの芸術とアニメーション、そして最も愛らしい主役キャストがあります。  Art、Sound、Charactersには何も間違いありません。 ストーリーは本当にかわいいですが、それを要約すると基本的なアイデアは他のすべてのshounen-ganbatteとまったく同じです。 だから私はこれを10分の1の代わりに9/10にします。

あなたが私のためにこのショーの楽しさを伝えることができるのは、一番上にありました。 私はこのショーを10日間で何も食べなかったのと同じように食べました。 それは狂気だった。 私は他の多くのショーでこれを持っていないし、HxH 2011でそれほど変わっていません。私は2015年末に私の友人と全話を再訪しました.HxH 2011 彼女は最終弧のいくつかの2つの文字に恋しています。 私はこのショーにチャンスを与えて本当に少年アニメを嫌う人はいないと思っています。 そして、私はこれを8より低い格付けを与える可能性について考えることはできません。正直ではないのです。

最後に、liltte TL; DRとこれを見ていると思っているがまだ確かではない人のために要約します。 あなたが本当の良いアニメーション、ラブラブとバッドのキャラクター、素敵な話題やペースのストーリー、叙事詩のキャラクターの開発とポイントサウンドトラックで戦うのが好きな人は、このショーにショットをつけ、少なくとも20回のエッヂを見て、それを落とすことを検討してください。

乾杯〜

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=233082) / [seQuency](https://myanimelist.net/profile/seQuency/reviews)


> “You should enjoy the little detours. To the fullest. Because that's where you'll find the things more important than what you want.”    — Ging Freecss    Starting off this review with my favorite anime quote out there. Hunter x Hunter (2011) gained more popularity over the past years, for sure, but it's still not even ...

## DankDuck



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  8

私はこのアニメショーを大好きでした。 最初のエピソードを放映し、すぐに恋に落ちるまでは聞いたことがありません。 私は週前に148のエピソードを毎週見たことがない。 しかし、正直言って、それはまだ高校の高齢者（高校と高齢者）に行くから、まだ人生を考えていて、多くの障害を持っている悪い子供に変わっていました。 私の興味を失ったアニメの1つのポイントがありました。ちょうどそれが最後に向かっていたと言えば、そのポイントの前に多くの話がありました。 だからこそ私はストーリーに8を与えているのです。ストーリーのその部分がそこになければ、私は簡単に10/10を与えてしまいました。 このアニメは、非常に素晴らしい友情の建物の物語を詰め込んだアクションを見たい場合には必見です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=210281) / [DankDuck](https://myanimelist.net/profile/DankDuck/reviews)


> I loved this anime show. I have never heard of it until it aired its firs ...

## moondragon84



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  9

ここに私の見直しの試みがあります。


ハンターXハンター2011はゴンフレッスを象徴する少年の冒険であり、長らく狩人になろうとしていた彼の長い父親ギンを探す必要があると決めました。  Gonは、Gingが彼と彼の家族を狩猟家にすることを断念し、この職業について何が特別なのかを知りたい。 ゴンはまた猟師になりたい。

途中で彼は彼の3人の友人、キルア、クルピカ、レオリオを満たしています。 それらのキャラクターのすべては、彼ら自身のバックストーリーと、彼らがハンターになるためにGonに加わる理由を持っています。

他の人と比べて、この少年にとって何が特別なのでしょうか？

Gonはハンターになりたい12歳の男の子ですが、このショーではしばらくしてみんなを圧倒することはありません。はい、彼はトレーニングによっても力を得ることができますが、 彼らはどのように働いているのか、そして何をしているのかについて非常によく説明されています。 ゴンは若く、彼はこの世界について何も知らないが、彼がそれを学ぶにつれて、ゴンは彼の周りの知識を得るが責任も負う。 メインキャストはすべて同じように扱われますが、どちらもサイドキャラクターのように感じることはありませんが、Gonの家族のほうが多くなります。

ストーリーアーク告知

主な「父」プロットはかなり平凡ですが、ハンターとハンターを一緒に連れてくるのはアークとそのキャラクターです。 アイアーク・アークはテーマを特色とし、ショーをさらに発展させ、いくつかのアークは異なる主人公と彼らが最初の場所でハンターになりたい理由の欲求を扱います。

戦いとアニメーション

この少年は群衆とはかなり異なっています。 ゴンは12歳で、グループの残りの部分はかなり若いので、戦闘はブルートフォースではなく脳で解決されます。 もちろん純粋な戦いがありますが、メイングループが圧倒されて物を破壊するようなことは決して感じません。  Hunter X Hunterは148のエピソードであるため、アニメーションと制作の価値は時間の経過と共に減少すると思われるかもしれませんが、それは真実ではありません。 実際には、戦いは映画の品質のように感じ、アニメーションはほぼUfotableの品質です。
私の個人的に好きな戦いは、音楽、アニメーション、そしてサウンド効果が生まれてくるシリーズの終わりに迫っています。 私はスポイラー以来あなたにもっと話したいとは思わない。 あなたがHXHを終えると、なぜshounenのジャンルの残りの部分がこれほど遅れているのか理解できます。

最終意見

私はいくつかの不調で抜け落ちたエピソードがあることを言及しなければならない。エピソード100〜120のエピソードは抗力のように感じ、それはもっと短くてもよい。 初めはそれほど強くはない、シリーズは非常に軽い心が沸いてくるが、エピソード30前後でシリーズがあなたをつかむようになる。 私は間違っている、悪くはないが、どちらかといえば、あなたの典型的なshounenスタート。
私はナルト、フェアリーテイルなどのような何年もの間違いのショーのためにshounenスタンドを傾けることはできません。 これらのshounenシリーズは私が非常に素早く落としたものですが、HXH 2011では、ジャンルが変わる可能性があることが示されています。シリーズは、FMA：Brotherhoodが戻ったのと同じようなものです。 その2つは私のジャンルの定番です。

ハンターXハンター2011は素晴らしいですし、あなたはそれを見てください。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=210249) / [moondragon84](https://myanimelist.net/profile/moondragon84/reviews)


> Here is my attempt of a review.      Hunter X Hunter 2011 is an shounen adventure featuring Gon Freecss who decides that he needs to look for his long gone father Ging that has been gone a long time to become a hunter. Gon wants to find out why Ging abandoned him and his family to become a hunter and what is so sp ...

## krystalmelodie



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

このアニメは誰もが死ぬ前に見なければならないものです。 私は、Hunter X Hunter（2011）は、すべてのアニメを比較するための基礎として使用すべきだと考えています。  「1からHxHのスケールでは、どれくらいうまくいったのですか？」 なぜ私はこれを言うのですか？  Hunter X Hunterには、最近のアニメが欠けているという性質があるためです。 今、アニメの長さは確かに驚くべきキャラクターの開発を可能にするのに役立ちます。 何人かの人々は、長いアニメは忘れ去られていると思うかもしれません。私は同意します。 通常。

ハンターXハンターは唯一の例外です。 エピソードはすばやく飛んでいって、ひとつの美しい流れ、ひとつの栄光の話にまとめました。 ゴンとキルアは、あなたがアニメのキャラクターで望むすべてのものを表しています。アニメのキャラクターは、そのキャラクターがお互いに異なるので、多くのことを言っていますが、同時にお互いを完結させています。 私はこれほど強く他のアニメを推薦できませんでした！ あなた自身に好意を持ち、今見てみてください！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=209923) / [krystalmelodie](https://myanimelist.net/profile/krystalmelodie/reviews)


> This anime is something everyone should watch before they die. I believe that Hunter X Hu ...

## Qissy



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  9

これがすべてです。 起こっている巨大な戦いの蓄積にもかかわらず、それは通常反時計回りです。 アンタゴニストは、死のノートからLの隣にいる私の人生の愛です。 あなたも彼を愛するでしょう、私は誓います。  148のエピソードの後に​​あなたの心があるはずのブラックホールを感じる準備をしてください！ アニメは、より創造的で芸術的なルートを取ることを常に選択し、その影響をさらに大きくします。 私たちの主人公は、成功するよりも頻繁に失敗します。 そのとおり。 文字。 複数。 キャラクターやストーリーはスマートであるだけでなく、一貫してそうです！ すべてのストーリーアークは異なるトーンを持っていますが、各ストーリーへのトランジションは非常にスムーズです。 一般的に、ストーリーはより成熟して暗くなります。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=209304) / [Qissy](https://myanimelist.net/profile/Qissy/reviews)


> This is everything. Despite a buildup of a huge fight happening- it ...

## shibaw0lf



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  10

 - 私はこのレビューをかなりスポイラーフリーで保つつもりです。

ハンター×ハンター（2011）は、作品「Yu Yu Hakusho」で知られているトガシヨシヒロの同名のマンガから、高く評価されている少年アニメです。  1999年に日本アニメに初登場したが、スタジオ・マッドハウスの再編集を経て、「はじめてのイッポ」、「ワン・パンチ・マン」、「モンスター」、「デスノート」などの高い評価を得ているアニメで知られる。 私の意見では、このバージョンは、1999年のバージョンと同じですが、少年アニメの最高のアークの1つであることが知られているキメラアリのアークを含むいくつかのアークが含まれています。 また、より良い芸術、アニメーション、一般的な実行も含まれます。

ストーリー：10/10
基本的な話はゴンと呼ばれる少年が、幼い頃に彼を放棄した父親を見つけることができるように、ハンターになりたいということです。 しかし、この基本的なプロットは興味深いようではなく、Hunter x Hunterの傑作の表面を傷つけることさえありません。 Madhouseから期待されるように、実行も素晴らしいです。 各弧は、次の弧とは非常に異なるテーマを持っているようです。  1つのアークでは、それは犯罪のスリラーであり、次はバーチャルリアリティゲームである。 アニメはトーンシフトをうまく処理し、特に小陰崩れのアニメにとってはペーシングが素晴らしいです。 それはあなたがそれを見ることを暴動するような方法であり、それがまだ放映されている間、それを見た人々には非常に残念です。 このアニメの主な特徴の一つは、トガシはあらゆる種類の紆余曲折を経験するということです。ドラゴンボールZのようなアニメとは異なり、次に起こることは決して分かりません。 これがハンターXハンターを特別なものにする理由です。 それはあなたが結果を知らないように、通常の小陰葉を取り、それらをひねります。 これは、148エピソードのためにあなたの座席の端にあなたを保つことができます。 

キャラクター：10/10


アート＆amp; amp; アニメーション：9/10
148エピソードシリーズでは、アニメーションがポイントで矛盾していることを期待します。特にアニメ化には非常に高価になる可能性のある少年アニメが多いです。 悪い芸術のショーネの例＆amp; アニメは、不名誉な東映アニメーションのワンピースになります。 しかし、Hunter X Hunterのアニメーションの品質は一貫しており、Madhouseがどのように取り除いたのか本当に驚いています。 カラーパレットは「冒険」のテーマに非常によく合い、アートもフィッティングに適しています。

サウンド：8/10
このアニメのサウンドトラックは非常にしっかりしていて、「アドベンチャー」のテーマに合致しています。 非常に記憶に残るトラックがいくつかありました。ハンターXハンターからのものであることを即座に認識することができます。 最後の曲はキャッチーだったし、次のエピソードのためにポンポンされてしまった。何らかの理由でオープニング曲「Departure」は私にとって148のエピソード以上に年老いたことはなかった。

ネガティブ：
 - 十分な女性キャラクターはいませんでしたが、それは少年のように本当に気にしません
 -  GonとKillua、Kurapika、Leorioを除いた他の2人の主人公は、特にLeorioのように開発されておらず、6つのアークのうち3つにしか登場しませんでした。 しかし、ショーがGonとKilluaの友情を育むことができるように、彼らはいくつかのアークから守られていたことが良かったと思う。
 -  Greed Islandの弧は少しペースが遅く感じられ、悪人は少し一般的でした（他のものと比較して）
- それでおしまい

全体として、Hunter X Hunterは私のお気に入りのアニメの1つであり、賞賛に値するものです。 あなたが他の良いシリーズを探しているなら、戸羽が作った漫画から適応された別のショー、Yu Yu Hakushoをチェックしてください。 また、「鋼の錬金術師：兄弟姉妹」、他にも高く評価されている少年アニメもチェックしてください。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=231075) / [shibaw0lf](https://myanimelist.net/profile/shibaw0lf/reviews)


> -I'm going to keep this review pretty much spoiler free-    Hunter x Hunter (2011) is a highly acclaimed shonen anime adapted from a manga of the the same name by Togashi Yoshihiro, also known for his work 'Yu Yu Hakusho'. It was first adapted by Nippon Animation in 1999 but has since been re-adapted by Studio Madhouse, known for other highly acclaimed animes such as Hajime no Ippo, One Punch Man, Monster, and Death Note. In my opinion, this version is the definitive version as It is the same as the 1999 version but in ...

## nnnik



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

私は今まで見た中で最高のアニメの1つと考えています。
私はこれを終えて長い時間を経てこれを書いています。
以下では、ハンターxハンターの良い部分と良い部分と悪い部分を指摘しようとします。この話を見て、何を期待するかをお伝えしたいと思います。

私はストーリーから始めます。
その話はキメラアリが私の前に8.5周ぐらいだった。 私は今それをストレート10与える。
物語は戦いのある冒険のアニメです。 それは、平均的な冒険物語のステレオタイプのいくつかを埋める。
それはあまり予測できません。
ストーリーはいくつかの弧に分かれています。 それは作者が病気のために中断しているので、終了しておらず、おそらく終わらないでしょう。
ストーリーはおそらくハンター×ハンターの最大の強みの1つです。
アークの変更や新しいアークの開始時には非常に退屈です。
しかし、それはゆっくりと構築し、世界の小さな生活の部分を記述し、その部分で私たちのキャラクターに何が起こっているかを示します。 次に、他のアークで記述された文字を使用します。 主に表紙に表示されている文字の周りに焦点を当てていますが、それはしばしば漂って、他の文字とそれらに何が起こるかを記述します。
Hunter x Hunterのもうひとつの強みは、それが自分自身に本当のままであるということです。 他の世界を表す他の多くの物語では、著者は世界を一貫性を保つのが難しいです。 彼らはしばしば新しい種類の魔法を導入しなければならない、または魔法が突然それを自然に非常に頻繁に変更する（そう、あなたはナルトを見ている）。 しかし、ハンターxハンターでは起こりません。
多くの場面は、彼らが深い意味を持っているかどうか疑問に思います。 非常に少数の場合、あなたはそれを直接見ることができます。 しかし、ほとんどの場合、彼らはまったく何も持っていません。
私の方にはまっすぐな10です。



アート：
私はここで何を評価すべきかわからない。 私は芸術家でもないし、私は1人になることを切望していない。 そして、私はここでどのアートを正確に評価すべきですか？
ドローイングスタイル - ストーリーにどれくらい合う？ 何が起こっているかどうかを記述するかどうか？
少なくともそれは私がここでやることです。
私は描画スタイルが平均的な外観とわずかに異なると思う。 私が好きなのは、醜く奇妙な人がたくさんいるということです。
他の多くの戦闘アニメでは、何が起こっているのかを見るのは難しいです。 だから、作者は戦いを遅くしたり、何が起こったのかをたくさんの場面で使う必要があります。 これはここでも起こりません。 私はアートがストーリーに合っているとも思っています。 しかし、私は本当にそれを判断することはできません。
これを正確に評価する方法がわからないので、私は最終評価（5％）で非常に重要な役割しか果たさないでしょう。 私はここに9を与えます。

音：
私が知る限り、音は小さなものを除いて完璧でした。
男性キャラクターの声優は女性です。 それはかなり邪魔です。
私はまだ9を与えます。

キャラクター：
ここには多くのステレオタイプのキャラクターがあります。 しかし、それは彼らの深さを減少させません。 たくさんのキャラクターが紹介されています。 いくつかの方が悪い方が良い方もいました。 いくつかは敵でした。 いくつかは友人だった。 それらのすべてが開発されました。 そして、それらのすべてには、独自のキャラクターがあります。これは、そのキャラクターが多いアニメにとってはまれなものです。
しかしまず第一に、彼らは現実的だと感じました。 大量の他のアニメのキャラクターは、しばしば非常に1次元であり、常にそのモチベーションにのみ作用する。  Hunter x Hunterでは、感情だけでなく、それらの気持ちがあなたを引き継ぎ、あなたのロジックを完全に消滅させるという事実が紹介されています。
文字は面白くて、あなたはそれらに関連付けることができます。
私は10を与えるでしょう。

楽しみ：
楽しさは厳しいものです。 一方では、アーク中、特に戦い中にスクリーンの目を見ることができません。 あなたは、その部分が終わるまであなたのハートレーシングが寝ることができない状態でそこに座ります。 突然、心が吹いているシーン（例えば、アント・キングとの戦い）によって中断されます。
一方、あなたは徐々にしかし着実に構築を開始する前に、しばらく待たなければなりません。
私は退屈な瞬間が非常に少ないという事実のために良いシーンに優先順位をつけました。
これにより、10の格付けが得られます。


全体：
すべてを考慮に入れて、私は10の評価を与えるでしょう。 私が気分が悪い場合、これは8.4となります。 そして、良い日に私はこのサイトの管理者に連絡して最大評価を11.5に引き上げることができるかどうか尋ねることができます。

あなたが私の最初のレビューが好きだったら幸いです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=208621) / [nnnik](https://myanimelist.net/profile/nnnik/reviews)


> I consider this one of the best Anime I've ever seen.   I'm writing this after a long time after finishing this.  In the following i will try to point out the good parts of Hunter x Hunters story the good and the bad parts and hopefully I will show you what to expect when you watch this story.    I will start with the Story.  The story was around a 8.5 before the chimera ant arc to me. I'll now give it a straight 10 though.  The story a ...

## ave1125



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  8
キャラクター|  10

ハンター×ハンターは私の人生でしばらくありました。 私は韓国で子供のようにマンガを読んでいましたが、私がアメリカに引っ越した後、私はそれを続けました。 私は新しいショーを見ることを切望していたので、ハンターxハンターのすばらしい世界に彼らのアドバイスと鳩を取りました。 しかし、私は自分の人生でその存在を疎外的であると表現しています。 私にとっては、Hunter x Hunterの複雑な世界を理解するには若すぎました。 さらに、頻繁な裂断は、連続性または意義の意味を中断した。 したがって、私がプロットの主要な出来事の多くを認識していたとしても、私はショーの内容を本当に知っているとは言いませんでした。 それでは、あなたは何を見せてくれたのでしょうか？ さて、とても簡単な答えがあります：YouTube！ 私はアニメを分析して批判するいくつかの人気のYouTubeチャンネルに従っています。 彼ら全員がHunter x Hunter（2011）を勧めました。

YouTubeは私にこれらのことに感銘を受けたと言いました：1）KilluaとGonの友情2）冒険3）アニメーションとアクションシーン。 このレビューでは、これらのことから始めて、ショーの私の経験が私の好きなYouTubersの権威あるアドバイスに生きているかどうかを見てみましょう。 彼はハンター試験の間にヒソカに敗れ、彼は天国のアリーナのアークの間に再び彼に敗れた。 しかし何らかの理由でHunter x Hunterがそのような損失を壮大で素晴らしいものにしています。 どうやって？ まあ、焦点はあまり勝利ではなく、むしろキャラクターの開発にあります。 これは、Gonが失われたにもかかわらず、我々が戦闘機としての彼の広大な改善を見るために爽快であったようにする。 それでは最初の質問に行きましょう：GonとKilluaの関係については何が特別ですか？  shonen mangasが競争と友情を台無しにするのは一般的ではないですか？ はい、そうです。 ナルトとブリーチを見てください。 しかし、Hunter x HunterはNarutoとBleachとは根本的に異なっています。  NarutoとBleachとは違って、Hunter x Hunterは典型的な少年マンガではありません。 それはすべての敵を打ち負かす無敵の主人公を持っていません。 たとえば、主人公のゴンは、決して本当に勝ちません。

さらに、ハンター×ハンターのキャラクターは、人を感じる浅い関係に参加しません。  Gillとのキルアの絆は有機的だと感じています。 ゴンはキルアの最初の友人で、明るく泡立つ個性を持ち、彼は閉じ込められた人生からキルアを救った。 私たちはまた、彼らが非常に多くの試練と苦難を経験していることを見ています。また、冗談や笑い声をしながら喜びを感じています。 キルアがゴンを気にする理由は理にかなっています。 関係は有機的であるだけでなく、視聴者にとっても非常に個人的です。 このショーはキルアの心理学を探るのに多くの時間を要し、彼はゴンにどのように感じているのか。 彼がどれくらいゴンを気にしているか、彼がゴンのより良い友達になろうとしているのがわかります。 このような彼の心理学への頻繁な暴露は、彼とゴンとの関係を気にしています。 彼らは関係に非常に多くの時間を投資するので、我々は彼らの関係にも投資されます。
主人公の間のこのような強固な関係の上に、Hunter x Hunterの魅惑的な悪役があります。 これらの文字は非常に複雑で、面白く、魅力的でユニークなので、悪役と呼ぶのは正直に不適切です。 これらのほとんどは、自分の人生をリードするキャラクターだけであり、独自の目標を持ち、主人公とパスを交差することになります。 確かに、これらのどれも良い道徳的行動の立派なモデルではありませんが、単に「世界が燃えるのを見たい」という典型的な悪役ではありません。彼らは友情、絆、目標、そしてあらゆる動きを面白くて親しみやすいものにします。 最も人気のあるキャラクターのいくつかは、ヒソカ、ヒサカ、クモ、メルエムです。



最後に、アニメーションは素晴らしいです。 私たちにOne Punch Man、Wolf Children、Death Noteを与えたMadhouseから来て、アニメーションの質を想像するだけです。 私はそうだったし、私はまだ100エピソードにまたがるショーのアニメーションの品質に驚いています。 これはどのように可能ですか？ 私は確信していません。 しかし、おそらく、韓国のアニメーターの長いリストは、この傑作の製作に何人の人々が関わっていたかについての手がかりを与えるかもしれません。 私は非常にそれをお勧めします。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=229763) / [ave1125](https://myanimelist.net/profile/ave1125/reviews)


> Hunter x Hunter has been in my life for a while. I read the manga as a child in Korea, and I kept up with it after I moved to the US. Yet, I would describe its presence in my life as sparse and skimpy. For one, I was too young to understand the complex world of Hunter x Hunter; furthermore, the frequent hiatuses interrupted any sense of continuity or significance. Therefore, even though I was aware of many of the major events in the plot, I wouldn't say I really knew what the show was about. You might ask then, what made you watch the show? Well, there's a very simple answer: YouTube! I follow a few popu ...

## Mot4r3s



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  8
キャラクター|  10

うん！ ハンターxハンター2011！ うわー！ それについての大きな感情のテキストはここにありません

ストーリー9/10  - ここから始める：ゴンは少年少女の主人公で、ハンターになりたい。 それは第1シーズンの基本です。  6シーズン（5位は最大のシーズンです）、多くのことが起こります。 それはかなり良いです

アート10月10日 -  MADHOUSEはとても良いAAAHHHHです*バンジーガム*芸術はとてもカラフルで格好いいです！

サウンド8/10  - サウンドトラックはかなり良いですが、オープニングを変更するのは間違っていますか？ それは悪くない、それはちょうど3シーズン後に退屈すぎる

キャラクター10/10  - 各キャラクターはとてもユニークです！ ゴンの無実だが成熟したキルアは暗殺者ですが、まだ子供ですが、レオリオは無用です...クープラピカは純粋な復讐ですが、ヒソカはいつもスーパーゲイと神秘的な小児性愛者です。

楽しさ8/10  - アニメは非常に良いですが、戦いの欠如は大きいです。 わずか2〜3の良い戦いがあります

全体的に9/10ハンターxハンター2011はSOOO GOODですが、より多くの戦いが必要です。 まだGOOOD

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=208424) / [Mot4r3s](https://myanimelist.net/profile/Mot4r3s/reviews)


> Yeah! Hunter x Hunter 2011! Woo! And no big feelings text here about it    Story 9/10 - We start here:  ...

## Mr_Jzarg



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  10

誰かが私に「あなたの好きなアニメは何ですか？」と尋ねるでしょう。 私は確かにHunterxHunterと言うでしょう。 誰かがアニメを必要とするならば、私はこの傑作を推薦することを躊躇しないでしょう。 話はGingの子、Gonの周りを回っています.GonはHunterxHunter宇宙で最高のHunterになる可能性が非常に高いです。 アニメはマッドハウスのおかげですべてのアークで本当にうまくいきます。 このアニメは私が今までに見た中で最高のサウンドとキャラクターの発展を誇っています。 効果は驚異的であり、驚くべきストーリーと組み合わせると、11のレーティングではなく10のうち10を得ます。 私は、この傑作を楽しい乗り物を求めているすべての視聴者に推薦します。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=229043) / [Mr_Jzarg](https://myanimelist.net/profile/Mr_Jzarg/reviews)


> If someone will ask me 'What is your favorite anime?' I would  ...

## Symbolism1234



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

*このレビューにはスポイラーは含まれていません*

ストーリー：

だから、話にはゴンという12歳の少年が関わっていて、彼は父のようなハンターになりたいと思っています。 ゴンは彼の父が彼を狩人にしておいたので、彼を見つけるために出発する。 ゴンの冒険で彼は同じ野心を持っているが、別の目標や目的のためにそれを使用したいと思っている人たちと出会う。

キャラクター：

キャラクターは私にとってこのショーをすごく魅力的にするものです。 主人公は本当に面白い悪役と一緒によく発達しています。 悪人は好きで穏やかです。 ほとんどの時、悪人たちは少年アニメには本当に迷惑で、苛立つかもしれませんが、これはそうではありません。
ハンター×ハンターは、私が頻繁に見ていない悪人の性格のバランスを保つことの間に良い仕事をします。

アニメーション：

個人的には、私はキャラクターデザインが好きで、彼らはお互いに非常に異なっています。 背景はうまくいき、特に戦闘シーンではアニメーションが本当に良いです。

音：

私がこのショーで聞いたサウンドトラックは、これまでにアニメで聞いたことのない最高のものの一つです。 彼らはまた、彼らが使用する楽器とのバランスを保つので、多くの種類があります。 オープニングは本当にキャッチーですが、このアニメの最高のものの一つはエンディングです。 私はそれらをスキップしたことはありませんし、私は通常アニメのほとんどでそれを行います。

楽しみ：

私はハンターxハンターを文字通り24/7見ていた。 私もとても興奮していて、彼らは私には決して失望しませんでした。 アークはお互いに異なっています。 少年アニメの大部分で、アークは少し繰り返すようになります。 最もエキサイティングなことはゴンとキルワが成長し、成長するのを見ることでした。 うまくいけば、シリーズのマンガが再び書き始めます！

全体：10/10

あなたが冒険のアニメや暗い話が好きなら、これは間違いなくあなたのためのものです！ あなたがこのアニメをどう思うか教えてください！

あなたの時間をありがとう、私はあなたがまだそれをやっていない場合は、すぐにこのアニメを見始めることを願っています

 -  Migeo

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=206858) / [Symbolism1234](https://myanimelist.net/profile/Symbolism1234/reviews)


> *This review does not include any spoilers*    Story:    So, the story involves a 12-year old boy named Gon who wants to be a hunter just like his dad. Gon sets off to find him, since his father left him ...

## 16muscamit



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

これは本当に素晴らしいアニメです。 それに入る前に、私は、これが別のチーズな冒険騒動であることを概要から考えました。 しかし、アニメに入ることは、それがはるかに多くなったことに気付きました。
マイナーアンタゴニストからメジャーな主人公までのすべてのキャラクターは、深い裏技、美しいデザイン、そして最も重要なのは本当に素晴らしいキャラクターアークです。 すべての人物は深く、彼らは社会や人間関係の価値観を持つ真の人々のようなものです。
それぞれの物語のアーチは、よく考えられたプロット、そして素晴らしいアンタゴニストで美しく建てられています。 正直なところ、「悪者」の中には、私の好きなキャラクターがいました。
これは私が見た中で最も長いアニメですが、それは確かにそのように感じられませんでした。私が遭遇した他の物語のほとんどすべては、時々退屈して私を退屈させました。その時、私はその物語を再び拾うのを恐れました。  HxHは決してそうしたことはありません。私は常にストーリーに完全に従事しており、それはキャラクターです。 私が好きではないと思ったキャラクターでさえ、本当に素晴らしいと判明しました。
KilluaとGon、KurapikaとLeorio、KnuckleとShootからPhantom Troup、Hisoka、Illumiまで、私はそれぞれのチャートに魅了されました。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=227330) / [16muscamit](https://myanimelist.net/profile/16muscamit/reviews)


> This is a truly spectacular anime. Before getting into it I thought, from the synopsis that this would be another chees ...

## JuliusLight



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  10

あなたはあなたのアニメで戦うのが好きですか？

ハンターxハンター（2011）を見てください。 このアニメのことは、戦闘シーンは常にスキルではなく、きちんとした技と戦略で決まるということです。 通常、主人公は彼らよりも強力なキャラクターと戦っているので、彼らは通常、勝つ涼しい方法を見つける。 芸術は特別なものではありませんが、確かにアニメに若々しい感覚を与えます。

それが私がこのアニメだと思うものです。 若々しい。  Gon Freecsのキャラクターは、成熟して胸を痛めつける瞬間がありますが、Gonが到達しようとしている有名なHunterであるGing Freecsの父親を見つけるために、常に戦うことが熱望されています。 ゴンは赤ちゃんのままにしていたので、父親を知らないので、ドラえもんを探しているナツとフェアリーテイルのような感じがする。 キャラクター...私はKillua Zoldyck、元暗殺者が本当に好きです。 彼は戦いに勝ち、友人を守ることをためらっていません。

アニメにはいくつかの種類の関係があります。  KiritsuguとIrisvielの間のFate / Zeroのような夫 - 妻。  私はこのアニメに多くの叫んだ、私はしました。 この物語は、Gonの父親を探すための重要なテーマ（第2のプロットタイプ）で、それぞれ少しずつ異なる弧で構成されています。 キメラアリアークは特に涙目です。 音楽はとても若々しく、雰囲気と完璧にマッチします。 KiritoとAsunaの間のSword Art Onlineのような男性 - 女性のロマンチックな男。 兄弟姉妹; 友人の友人。 最後の2つはHunter x Hunterの鋭いディテールで見られます。 あなたはKilluaとAlluka（後のショーで）を持っています -  Allukaの周りの状況を考えて、本当に感動します。 それからあなたはGonとKilluaを友人として持っています。 彼らの関係は非常に近いので、SamwiseとFrodoの間のリングの卿のような兄弟です。 彼らはお互いを守るために長さに行くでしょう。

漂白剤、ナルト、フェアリーテールなどのように、GonとKilluaの力強い成長があります。 あなたは常に神秘的に強力な新しいキャラクターに会う。 私はアニメで、神秘的に強力なキャラクターに出会ったときにあなたが感じる不思議な感覚を見ることが大好きです.Laxusについて聞いたときに初めてブリーチで会った13人の大隊のキャプテンたちを見て畏敬の念を抱きました。 フェアリーテールでの初めてのミストガン、など、あなたは私が何を意味するか知っていますか？ これはMyAnimeListのすべてで5位にランクされる理由があります。 この世界でハンターであることが意味することを学び、純粋な形で不思議に遭遇します。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=225930) / [JuliusLight](https://myanimelist.net/profile/JuliusLight/reviews)


> Do you like fighting in your anime?    Then watch Hunter x Hunter (2011). The thing about this anime is that the fight scenes aren't determined always by skill, but by neat tricks and strategy. Usually the protagonists combat characters more powerf ...

## Mantislord000



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

このショーは単に例外的です。 私の唯一の不満は、物語が終わっていないということです。 それは私のすべての時間のお気に入りの一つであるため、作家は本当にそれに追加し続ける必要があります。

アニメーションは例外的で、色はとても強力で、文字はすべて非常に創造的で魅力的です。 コミックからダークそして激しく思考を刺激するまで、あらゆる品種の非常に多くの楽しいキャラクターがあります。

シリーズの初めは、とても力強い陽気で楽しい雰囲気を放つので、すぐに私をつかんだ。 しかし、それが続くにつれて、物語はさらに広がり、非常に予期しないほど多くのターンを取る。 とても面白いサイドアドベンチャーがたくさんあり、ショーの小さな瞬間もあなたと一緒にいます。 私は、ショーが純粋な喜びと次なるもののために待っていることから、ほとんどいつでも楽しんでいました。 初めの穏やかな雰囲気は、ショーの様子と間違えてはいけません。なぜなら、まるで夢中になっている激しい感情的で暗い瞬間があるからです。

このシリーズの周りのすべてが見るべき大きな喜びでした。 全体的に輝いていたので、それはそれを上回った。 そのような素晴らしいと想像力のあるショーは、実際に没頭するための冒険と文字の過多と。

ゴンが狩人になり、父親を見つけようとしている途中、ゴンと一緒に旅をし、途中で友人や敵を作ることは価値があり、時間が非常にかかりました。 私はこの話を何度も考えていて、経験をもう一度見直すことができればと思っています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=225122) / [Mantislord000](https://myanimelist.net/profile/Mantislord000/reviews)


> This show is simply exceptional. My only complaint is that the story isn't finished. The writer really needs to continue to add to it because this is one of my  ...

## Varen-san



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

あなたがナルト、ワンピース、ブリーチのようなshounenシリーズに入っているなら、ハンターXハンターを見ていなければならない！はい、これはあまりにも良いので、キャップを使用しなければならなかった！dbz、ナルト、ワンピース、 尻尾など驚くほどのアニメーション、フィラーと良いペーシングと！これは完璧なshounenのようなものです：すべての戦いは絶対に叙事詩であり、アニメーションは印象に残ることは決してない、sountrackは驚くべきことであり、 それはちょっと遅く始めるが、エピソード5では完全にそれに夢中になる！もう一つの話は、そのジャンルの残りの部分と比較して、より成熟して暗いです！

ストーリー -  9/10
アート/アニメーション -  10/10
サウンド -  10/10
キャラクター -  10/10
楽しさ -  10/10
全体 -  10/10

このアニメは傑作であり、特にあなたがshounenのものに入っているなら、必見です！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=224079) / [Varen-san](https://myanimelist.net/profile/Varen-san/reviews)


> If you are into shounen series like naruto,one piece or bleach,THEN YOU HAVE TO WAT ...

## AllySol



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  10
キャラクター|  10

ハンター×ハンターは素晴らしいアニメです。 最初はGon's Hair（Gon：Main Character）のスタイルが好きではなかったので、私は見るのが躊躇でしたが、このシリーズはとても良いです。 ストーリーラインは1つのゴールを持っているので素晴らしいですが、途中で多くの障害に遭遇し、新しい友達に会います。 彼の意志の力はまた非常に刺激的です。  GonはNarutoのようなものですが、NarutoがNine Tailsを持っているところでは、これまでどおり何のスキルも持ち合わせていません。 とにかく、これを絶対に見てください。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=188662) / [AllySol](https://myanimelist.net/profile/AllySol/reviews)


> Hunter x Hunter is a great anime. At first I was  ...

## Animefreak1



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  7
サウンド|  10
キャラクター|  10

いつもHunter X Hunterという名前のサイトが様々なサイトに浮かんでいたのを見て、ある日、新しいアニメを探していたときにそれを見ることに決めました。 そして、私は失望していませんでした！

私が最初にそれを見始めたとき、本当に私を驚かせるものは何もなかった。 しかし、エピソードや2インチの物語の小さなものがあなたの目を引っ張って興味をそそられると、実際には素晴らしいアニメの始まりになるかもしれないと分かりました。

非常に良いアニメ、ストーリーラインはすぐに多くを開発します。 音楽を愛し、それはエピソードの特定のシナリオのトーンを実際に設定します。 文字は素晴らしくユニークで面白いです！ そしてキャラクターの開発は素晴らしいです、あなたは実際にそれらがエピソードの過程で進化するのを見ます。 私は様々なアークと旅が好きです。 あなたはちょうど失望することはありませんし、私が見た少数のコメントとして、非常に過小評価されたアニメは、それに見合ったほどの注目を集めません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=219806) / [Animefreak1](https://myanimelist.net/profile/Animefreak1/reviews)


> Always seen the name Hunter X Hunter floating around various sites and one day just decid ...

## Kamunomikotonori



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  9

Hunter x Hunter（2011）は、MALのランキングのトップスポットの1つを取得するために高い平均格付けを誇っていますが、平均格付けは必ずしもショーの質を反映しているとは限りませんが、 私たちが知っているかもしれないし、知らないかもしれない理由のために、多くの人々が実際にシリーズを愛していた方法を反映しています。 そして、私は、HxHがそのような良い得点に値する方法を証明するうえで、そしてなぜ人々が実際に提供できるものに結び付けられるのかを証明したと言いたいと思います。  HxHは忘れられないキャラクター、素晴らしいストーリーアークと設定、そして大きな流動性と論理を組み合わせると、インテリジェントでハードワークのストーリーテリングを提示することができました（それはうまくいきました） 傑作を形成することができる人はおそらく忘れるために生涯を取るだろう。





私が指摘したいと思うもう一つの興味深い点は、HxHの世界の絶対的な極端さを除いて、シリーズは特定の問題において「灰色の領域」についても議論したことです。 主人公は、人類の正義と世界の駄目を救うためだけではなく、彼らが達成する必要のある本当の個人的な動機や意図を提示している。私は長年にわたって抱いていた夢を実現することについて話しているわけではない。 彼らはまた、復讐や実生活の他の灰色の領域としてのものを含む。 同じように、アンタゴニストは邪悪な行動をとる独自の意図を持っています。そして、HxHがこれらの悪役が自分自身の行動をどのように反映しているかを議論することは文字通り素晴らしいことです。 視聴者に彼らの本当の性格をより多く知る道を与え、こうしてこれらの悪役へのより多くの愛着を作り出す。 これらのほとんどはあまりにも悪いので、私はそれらのための同情をほとんど感じなかったし、自分の行動が正当だとほとんど感じていた。 それから純粋な悪のものがあります、それは私をとても気にします。 もちろん、これらのものは、他の多くのアニメにも存在しています。典型的なshounen式から逸脱しているように見えても、それは驚くべきことです。 ストーリーテリングをより効果的でより現実的にすることで、ショーネンで最高のものを妥協することなく実現できます。

アニメーションは文字通り私の意見では素晴らしいです、それぞれの重要なキャラクターは優れたデザインと衣装、特に私の意見では悪役を持っていました。 戦い場面は私が今までに見た中で最高のものでした。 私が驚いたことは、HxHが典型的な「私が叫ぶとき、あるいは私が他の多くのshounenのより強くなった私の苦闘について考えるとき、それに固執しなかったという事実です。 なぜなら、私は感情を感謝したいと思っていたので、それはまだある程度までは間に合わないと思います。  HxHの戦いはそうではありませんでした。すべては慎重な計画と関係者の判断に基づいており、爆発しました。 サウンドトラックは私の意見では傑作でもありました。私はすべてのエピソードでそれらを仕上げました。 彼らは思い出深いものでした。

なぜHxHは10ではなく9であったのですか？ それは好みの問題だった、と私は言うだろう。  HxHを提供する物語の物語は実際に私のものではありませんでしたが、彼らはそれをかなりうまく行いました。 私に少しゆっくりと歩いていたいくつかのアークもありましたが、それらのパーツがどのようにして終わったのかはファックとして満足していました。 また、いくつかの部品がぶら下がっていたので、私はその細部の結論から多くのことを期待しました。 平均的な視聴者の期待を上回り、細部の細部に至るまで不足していても、それは間違いなく良好に得られた9に値する。

*明らかに結論として魅力的なように見えるので、ここでいくつかの思い出に残るHxHの引用符を挿入する*
ファックIT。 私はHUNTER X HUNTERを愛しています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=219725) / [Kamunomikotonori](https://myanimelist.net/profile/Kamunomikotonori/reviews)


> Hunter x Hunter (2011) boasts of a high mean rating to grab one of the top spots of the rankings of MAL, and while I can most definitely say that the mean rating does not necessarily reflect the quality of the show, having that good impression kinda reflects how a lot of people actually loved the series, for reasons we may or may not know. And I gotta say that HxH did well in proving how it deserves such a good score, and why people would actually become attached to what it can offer. While it followed certain stereotypical 'shounen formulas' (and it did well in that matter), HxH was able to present intelligent and hard-worked storytelling which when combined with unforgettable characters, amazing story arcs and settings, and great fluidity and logic, was  ...

## android0100



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  8

アニメ：ハンター×ハンター
tl; dr version：Very Good、watchable shounen-actionアニメだけ。
8.5 / 10（非常に良い）
私はshounenアクションアニメの嫌いです。 私はいつも、ナルト、opなどの人はいい味がないか、アニメを見ながら頭を閉じてしまうという信念を持っています。
ハンターxハンターは例外で、私は以下の理由を述べます。
まず相手が殴られているが、実際に殴られていないような、過度の力を持つMCはない。彼は相手の力を試そうとしているだけだ（7つの致命的な罪を参照する）。
hxhでは、誰もが異なる能力を持っているので、アニメを倒すために生の力だけに頼る必要はなく、戦いは戦略に依存しています。
たとえば：GonとHisokaの戦いで、Gonがhisokaを打つために彼の注意をそらすためにただスラブを投げる。
HxHには、性的嫌がらせや尻尾や尻のショット（妖精の尾/ナルトを指す）を披露することしか目的としない、無駄な女性キャラクターはありません。
10分の長いパワーアップはなく、不要な叫び声はありません。
試合は20回ではなく1回または2回のエピソードです
（DBZを参照）。
物語は反復的になるわけではなく、それぞれのアークは全く異なる設定をしています。
また、終わりのないフィラー（ナルト）はありません。
ゴンとキルクアの友情は、ナルスシギと違って適切な発展を遂げました。
アニメーション/アート：
アニメーションの質は、他の長時間の少年とは異なり、シリーズ全体で一貫しています。
グッドジョブマッドハウス！
アート・スタイルもいいですし、キャラクターははっきりと見えます。
ネガティブ：
良い女性キャラクターの欠如a.k.a waifu素材。
13番の議長弧、zoldyckの家族の弧、貪欲の島のような弧は、適切なぺーシングが欠けていました。
何人かのキャラクターは適切な賞賛を与えられておらず、私たちは彼らのバックストーリーに言われていません。
Kurapikaは好きなキャラクターです。
ヨークの新しいアークは最高の弧で、ネエロとメリュームは最高の戦いです。
P.S.  FMAを見ていない。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=218531) / [android0100](https://myanimelist.net/profile/android0100/reviews)


> Anime: Hunter x Hunter  tl;dr version: Very Good, only watchable shonen-action anime.  8.5/10 (Very Good)  I am a shonen action anime hater. I have always held the belief that the folks that like naru ...

## fated2



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  7
サウンド|  9
キャラクター|  8

だから去年の9月に、私は気まぐれにHxH（2011）を開始することに決めました。 私は、奇妙なことに、懐疑的であるとは思っていないが、アニメに入った。 そして、正直言って、最初の数回のエピソードはボアでしたが、私は友人の要請で突然立ちました。 しかし、さらにいくつかのエピソードの後、私は宝石を見つけたと確信していた。

そして今、2016年5月に、このシリーズのファンとして、それについての言葉を広めるのが私の"義務"であることが分かります。 私ができることは、Hunter x Hunterの素晴らしいことを詳述したレビューを投稿することです。 それは、このサイトで私の最初のレビューですので、これは完全に私の意見であることを覚えておいて！ あなたが何かにコメントする必要があると感じたら、私の方法でメッセージを撮ってください。

さて、私たちは出発を始めますか？  ：＆gt;

ストーリー：9

Hunter x Hunterを取り巻く一般的な誤解は、1999年版か2011年版かは、それが少年アニメだということです。 一見幼稚なファセットがあなたにそれを試してはいけないようにしてはいけません！ 私を信じて、このアニメのある弧に着くと、その疑いは直ちに打ち消されます。 全体として、プロットラインは（最初の数回のエピソードを過ぎた後に）魅力的であり、最初の鑑賞時にスリル要因のみが存在するいくつかのアニメ番組とは異なり、ハンターxハンターは決して楽しまない。

アート：7

私はHxHのアート・スタイルが最初のエピソードから最後まで飛躍的に成長したことを否定しませんが、HxHのアニメーションをFate / stay night：UBWのアニメーションと比べると否定しません 比較のためにウィルズ。 芸術は効果的ですが、意味を効果的に得ることができますが、それは私が与える最高の賞賛です。

サウンド：9

HxHの音楽は信じられないほど短いものではありません。 オープニングはアニメ全体で同じままですが、あなたと私の友人のようなものであれば、後のアークを通してオープニングを披露することができます。  HxHの終わりはさらに印象的です。 ゆずバンドはまだ完璧にアークのテーマを伝えていないエンディング作品を作っていません。

キャラクター：8

ハンターxハンターのすべてのキャラクターは、自分のやり方で思い出に残るものです。 問題のあるものさえ。 まあ、実際には覚えやすいです。 ポイントは、あなたが確かにすぐにそれらのいずれかを忘れることはありません（あなたは一度に20エピソードを見ていない限り、何か...しかし、誰がそれをしたいのですか？）。 さらに、メイン・キャスト（Gon、Killua、Kurapika、Leorio）のすべてのキャラクターは何らかのキャラクター開発を受けています。 しかし、それは現実的で、あなたがshounenアニメでよく見かけることのないものです。

楽しさ+全体：9

結局のところ、ハンター×ハンターは全く見過ごされないアニメです。 私は最終的にそれを見るために落ち着く前に数年間それを避ける間違いをしました。 あなたがこのサイトの人々の大部分のようなものなら、あなたはそれを好きになるでしょう。 私は、それが、「メー、それは大丈夫だと思っている」という歴史の中のアニメの5番のようなものではないと言いました。ショーは、笑ったり、泣いたり、泣いたり、 叫び声、嘆き悲しみ、笑顔。 この1つを信頼してください。あなたが見逃したくないアニメです。 うまくいけば、私はあなたに十分な理由を見せてくれました...

ありがとうございましたx for x Reading！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=218243) / [fated2](https://myanimelist.net/profile/fated2/reviews)


> So back in September of last year, I decided to start HxH (2011) on a whim. I came into the anime not expecting much at all—curiously skeptical to be specific. And honestly, the first few episodes were a bore, but I trudged on at the request of a friend. After a few more episodes though, I was convinced that I had stumbled upon a ge ...

## Rima_Amano



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

そんなに爽やかなアニメが好きになると、それを取り巻く大きなファンムがないという事実に正直に戸惑っている。 個人的な見地から、私はショーを見直すことを妨げる有害な欠陥を見つけるのは難しいと感じています。 何かがあれば、私は自分自身が常に特定の部分に戻り、ショーの最初の視聴中に経験した興奮を再生することがわかります。

私のための最初の、おそらく最大のセールスポイントは、文字だろう。 彼らはそれぞれユニークで個性があり、見て楽しむことができ、大多数には興味深い背景や動機があります。 特筆すべきは、今日までアニメの主役になっていたGon Freecssと、驚くほど愉快なアンタゴニストであり、見るべき全体の喜びであるHisokaです。  Kurapika、Killua、Leorioを含む 'main 4'の他のメンバーはすべて愛らしいもので、ショーに多くのポジティブな要素を追加します。

ショーのもう一つの大きなプラスは、最初のエピソードから私を掴んだ話だろう。 ストーリーがジャンルとスタイルで絶えず変わるので、それを記述するための簡単な方法はありません。 ある瞬間、それは行動/冒険であり、時間の経過とともに、SF /悲劇に移行します。 コメディー、ドラマ、ファンタジー、犯罪。 ヘック、1つのアークで、それはカード/スポーツアニメさえある！ 視聴者を興味深く保ち、比較的簡単で理解しやすいままに管理するのは良い仕事です。

全体的に、このアニメを見たことがあると思ったことがあるなら、すぐにそれを求めて行くといいでしょう。 私がアニメを見ていた最も純粋な楽しみのいくつかの148のエピソードで、わずか2回の要約とフィラーなしで、それは実際に多くの視聴者に値する質の高いショーです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=214001) / [Rima_Amano](https://myanimelist.net/profile/Rima_Amano/reviews)


> For such a refreshing anime with so much about it to be liked, I'm honestly baffled by the fact that there isn't a larger fandom surrounding it. From a personal standpoint, I  ...

## Demi_V



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  9

それはあなたが本当に見るだけでショーを判断することはできないことを示しています。 プロフィール画像を一目見たところ、Hunter x Hunter（2011）は私の好みではあまりにもグーフィーだと思った。 私の好奇心は、ショーの結論が2014年に発表されたときに最終的にピークに達しました。HxHを見ることは冒険そのものでしたが、私はそれを現存する最高の（そうでなければ最高の）戦いの1つと考えています。 存在しないフィラー、キャラクターの個性、コメディーと重力の優れた分離があります。



HxHの創始者である戸樫義弘は、私が今までに見た中で最も優れたキャラクター開発のひとつで素晴らしい物語を作り出しました。 それは本当に印象的です。 悪役さえ現実的な感情を見せて、最終的な瞬間に残念に思った。 メインキャラクターにもかかわらず、ショーはゴンを他のものよりも優れたものにしなかった。 すべての人に共通の目標があり、ショーは主演に自分自身の賞賛を与える。 それぞれには、特定の攻撃、病気に慣れているか、道に沿って彼らを助ける主要な能力を発達させる特殊な過去があります。 主人公は常に優れているとは限りません。 彼らは人間です。 彼らは戦いを失うが、彼らは復活し、これまで以上に強くなる。 あなたはキャラクターが試行錯誤を経験し、欲求不満と痛みに対処しているのを見ます。 見た目には悲惨でエキサイティングなように、好きなキャラクターの中には死ぬものもあります。

背景のデザインはとても芸術的で明るいです。 戦いの振り付けは魅力的です。 描かれた静止画像は素晴らしいですし、キャラクターの主な特徴をよく見せてくれます。 死体と解体された身体部分を持つスリリングな場面があります。 キャラクターのデザインはユニークで区別できました。 ファンサービスは素晴らしいものです（特にヒサカ）。間違った瞬間にそこに投げ込まれることはありませんでした。

セイユはとても才能があります。 私は女性がゴン、キルア、クルピカの声を出したことを愛しています。 私はテーマソングと恋に落ちました。テーマソングには、ショーを通してさまざまなバージョンがあります。 私はEDの大半、特にGalneryusの"HUNTING FOR YOUR DREAM"やYUZUの"Nagareboshi Kirari"が好きです。  Greed Islandの弧（Episode 59-75）を通して私を本当に悩ませた一貫したものは、特定の場面での音楽の使用です。 それが死、虐殺の余波、悲しい記憶のいずれであっても、彼らはいつも陽気なビデオゲームを思い起こさせるスコアを演じているように見えます。 しかし、私はシリーズを再ウォッチした後、ほとんど気づいていませんでした。

私は最初にHxHを見ることに躊躇しました。私が持っていた戦いの唯一の経験は、当時のBleachでした。 漂白剤は一般的なshounen tropesの恐ろしい経験でした。 とにかく、この素晴らしい機会を逃してはいけません。  Hunter x Hunter（2011）を試してみてください。 私はそれにチャンスを与えることにしました.HxHは楽しい経験です。 あなたがまだそれを見ていないなら、私は強くそれをお勧めします。 あなたが上で読んだように、このショーは他の戦いからそれを分ける多くの強みを持っています。  HxHは、私が以前言及した点のために私のお気に入りのショーの1つになりました。 キャラクターの発展とHxHの成熟は私のためのショーのハイライトでなければなりません。 不完全な結末のために、私はマンガを読むことをお勧めします。 しかし、マンガはアニメが途絶えたところで終わったようだ。 吉弘はしばらく中断しているので、助けにはならない。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=210322) / [Demi_V](https://myanimelist.net/profile/Demi_V/reviews)


> It goes to show that you truly cannot judge a show by looks alone. Upon first glance at the profile picture, I assumed Hunter x Hunter (2011) was too goofy for my taste. My curiosity finally peaked when the show’s conclusion was announced in 2014. Watching HxH was an adventure itself, and I still regard it as one of the best (if not, THE best) battle shounen in existence. There are nonexistent fillers, individuality among the characters, and an excellent separation between comedy a ...

## Hokage-sama



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  8

ハンターxハンターは欺瞞的なシリーズです。 それは子供のショーとして始まり、大量虐殺と政治的腐敗についてのアークで終わります。 アクションシリーズですが、ヒーローは物理的に相手を支配していないときに上に出る傾向があります。 残酷で卑劣な人は許されています。 最も好意的で同情的なキャラクターは、闇の瞬間が許されます。 ハンターxハンターは、そうすることではなく、人類を本当に理解しているので、善良と悪いの両方を理解しているからです。

そのキャラクターの真の理解とその原動力は、ハンターxハンターのドラマをすばらしくするものです。 ゴンは、例えば、原型の主人公の主人公から始まります。彼は幸せで、エネルギーがいっぱいで、冒険に夢中です。 しかし、Gonは成熟して親しみやすいとはいえ、彼はまた12歳の少年でもあり、そのような状況に近づいています。 時には、これは彼自身の強さの限界を知っているので、現実的な目標を設定することになります。 他の時代、彼の素朴な思考は悲惨な結果につながる。 これらの行動や他者の行動を与えるものは、他の人がどのように見ているかがさらに大きな共鳴です。 ゴンは、シリーズの早い段階で子供の暗殺犯キルアを満たしています。 彼らは素早い友人になり、誰かに優しさを与えてくれる人がいることによって、キルアは自分の人間性にもっと触れます。 だからKilluaがこの世界の厳しい重量の下でGonのナーヴェリが崩壊するのを見ると、Killuaの成長がどれだけGonの影響を受けているかによって、それにはほとんど圧倒的な重力があります。

Hunter x Hunterは関係とつながりを築くために時間がかかるため、この種のドラマは頻繁に起こります。 比較的短時間でシリーズに登場するキャラクターであっても、それらが関わっているドラマをよりリアルにする主人公とどのように関係しているのか、何らかのコンテキストがあります。 弧が異なるシリーズから湧き出るように感じるのを止めるのは、人間関係が発展することです。 彼らはショーをクールな物語の集大成よりも旅のように感じさせます。 希少性は、問題のない一度限りのような気がする人物です。 たとえそれがわずかなものであったとしても、周囲の人々に影響を与えます。 これは重要です。特にHunter x Hunterの各弧は他の弧とは根本的に異なるためです。  1つは簡単なトーナメントアークです。 もう一つは犯罪スリラーです。 もう一つは文字通り大きなゲームです。 基本的には一口サイズの戦争です。 彼らはすべて色調と方向が大きく異なります。

ハンターxハンターには、きちんとした行動を望む人にとっては、それがたくさんあります。 ショーはその足元を見つけるのにしばらく時間がかかりますが、一度それが優れています。  Hunter x Hunterは非常に興味深い戦いをしているのは、敵が主人公よりもずっと強いということです。 それは、彼らが目標を現実的に保つことを強制します。「土地一点パンチ！」、「生きていなさい！」などです。 キャラクタードラマは一貫して優れているので、実際の戦いは常にそれを意味します。 誰がより強いのかを見るだけのテストではありません。 彼らは彼らに有形の杭と戦っている。 一番上のチェリーは、Aチームのゲームを戦いにもたらす創造的なチームです。 大きな戦いはめったにありません。アニメーションは流動的で、正確でオンポイントであり、ショットは各戦いの話を強調する魅力的な枠組みで構成されており、振り付けはしっかりとしたリズムを確立する優れた流れと動きを持っています。 コジナ・ヒロシ監督と彼の乗組員は、どのようなコンフリクト・ティックがどのようなものになるのか、ストーリーをどのように進展させるのかを完全に理解しています。

このハンターxハンターの適応の大きな欠点は、実際には長い時間がかかることです。 ハンターxハンターの1999年の適応は、それが暗闇の世界に入るおとぎ話のように、それには明らかに暗い、土着の音色を持っていました。 そのトーンは最初の弧を作りました.GonがHunter Licenseを獲得したトーナメントアークはすぐに魅力的です。 しかし、この適応では、初期のトーンは、伝統的で軽快な少年の冒険物語のようなものです。 これは、一般の人がシリーズを子供番組として却下することを恐れるファンの怒りを引き起こした。 後で、明るい色合いは人を描き、より重い弧へのゆっくりとした火傷に意味を与えることを意味することが明らかになります。 しかし、私はそれの背後にある理由を理解していますが、それにもかかわらず、それは賭けです。  30歳のエピソードで座っている人に、彼らが好きではないかもしれない調子が好きかもしれないということは、もっと面白いことが約束されていることが多いのです。 ストーリーやキャラクターが気に入っていなければ、自分でやったことがないかもしれません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=210071) / [Hokage-sama](https://myanimelist.net/profile/Hokage-sama/reviews)


> Hunter x Hunter is a deceptive series. It starts as a kids show and concludes with arcs about genocide and political corruption. It’s an action series, but the heroes tend to come out on top when they’re not physically dominating their opponents. The cruel and vile are allowed slivers of humanity; the most likable, sympathetic characters are allowed their moments of darkness. Hunter x Hunter keeps viewers on their toes not for the sake of doing so, but because it ...

## bart3108



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  10

私が理解していないのは、なぜこの傑作がナルト、漂白剤などのような巨大ファンサイトを持っていないのかということです。私はこのアニメが私が見た373のアニメ番組の中で最高でした。 すごく面白かったし、キャラクターは馬鹿げて心を吹き飛ばして、あまりにも人気のあるショーのいくつかと競争し、多くの面でそれらを倒す。しかし、キメラアークはちょっとイライラしていた。私はそれが何の理由でも伸びていないと感じたが、 アニメ全体
私はこのアニメを11/10と評価しています

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=191542) / [bart3108](https://myanimelist.net/profile/bart3108/reviews)


> Okay one thing i fail to understand is that why does no ...

## Shadefire



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  6
キャラクター|  8

ああ、いや！ ハンターxハンターが終了しました！ しかし、漫画は続かなければならなかった。 これは、あなたの典型的なshounenアドベンチャーであり、興味深いプロットで深刻です。

ハンターとは何ですか？ ハンターは、ハンターの試験に合格し、ハンター免許を取得して、ハンターの一部にするのに十分な、頑丈で熟練した個人です
ハンター協会

ハンターは何をしていますか？ 彼らは何でもしたい！ 彼らは非常に制限が少なく、信頼性のトンを与えられています。 ハンターにはさまざまな種類があります：
ブラックリストハンター - 犯人を捕まえる
契約ハンター - 仕事をするためにビジネスに雇われたハンター
グルメハンター - 新しく危険な食材を探しているハンター
これらはハンターができる多くの仕事の一部です。

物語は、無邪気で幸せな13歳の少年のことで、父親が狩人になるために赤ちゃんとして放棄されました。 それについて泣いてしまうほとんどの小さな子供とは違って、「OH私の父LEFT MEEE」この子供は別のアプローチを持っていました「彼がそれのために彼自身の子供を残したら驚くべきものでなければならない」そして彼が正しく、 ハンター試験、友達作り、より多くの冒険をする。 彼はハンターであることを目標にしていますか？ 彼の父親を見つける。 彼はそのような単純な直線的な目標を持っていますが、彼は自分の人生がライン上にあり、生き残るためにはより強くならなければならない複数の状況に固執しています。

絵はかわいい、一種の、いいです。 攻撃の効果は見栄えが良く、重要ではありません。

開かれた音楽は変わらない、それは吸うものだ。 サウンドは同じですが、単語の違いはわずかですが、実際にはアニメ全体を通して同じ曲が聞こえます。

文字は多様で、私たちはすべての種類、馬鹿、いつも幸せ、暗闇などを持っています。

一番大きな問題は、あまりにもナレーション、文字はたわごとを説明しない、ナレーターは、それはちょっと気分のうちの私をキック。 私は冒険の一部であり、ナレーターが説明を始め、本当に迷惑をかけるように感じるでしょう。私は何かが明白ですが、まだ説明する必要があることを意味します。

非常に楽しいアニメを見て、それがより良い行くほど、アニメの始まりは、残りの部分に比べて何もありません。 私のお気に入りはGreed Islandだった）

全体的 -  9/10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=162381) / [Shadefire](https://myanimelist.net/profile/Shadefire/reviews)


> Oh no! Hunter x Hunter ended! It was inevitable, however the manga continues. This is your typical shounen adventure serious with an interesting plot.    What is a hunter? Well simply, hunter is a strong and skilled indiv ...

## DaSilentWatcher



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  8
キャラクター|  10

ストーリー：

古い古いハンターxハンターのように、このリメイクは、そこにいるすべての大きなファンのために見る必要があります。 あまり詳しくない部分もありますが、Hunter x Hunterのコンセプトにはまったく新しい人たちのためにも、それをもっと深く理解することができます。 私が個人的に思った唯一のことは、シリーズの初期キャラクター紹介の事実でした。 彼らはそれのために1つまたは2つの余分なエピソードを作ったはずですが、全体的にそれは素敵な戦闘戦略で見て楽しむストーリー/アクションバランスのとれたシリーズです。

アート：

まあ、私はちょうどこれのようにそれをdesrcribeします。 それは素晴らしいと素晴らしい芸術家です！ これらのアクションシーンはすべてあなたの目にとって面倒だと思うかもしれませんが、この場合はそうではありません。 カメラの焦点はすぐに現場にあり、アクションシーンの間にある程度のスペースがあります。

音：

全体的に音楽は良いですが、時にはより深刻な音楽トラックを演奏すべきであった時に特定のトラックを使用した理由が不思議でしたが、その背後のユーモアを理解していないだけかもしれません。


キャラクター：

チャレンターは、どんな良いshounenアクションシリーズのように、彼らが時間をかけて開発する特定の取引で始まります。 私は、彼らがやったことに傾いている特定のキャラクターの能力を与えるという考えを絶対に愛していました。 また、私はシリーズ全体を見ているときに特定の一般的なキャラクターの感情を持っていなかった。 彼らはすべて商標、知的財産権のポイントを持っています。私は、マイナーキャラクターの中にはあなたが記入する謎を残しているバックストーリーを取り入れていると思っていました。


楽しみ：

ええ、私は確かにそれを見て自分自身を退屈していない、アクション/プロット/ドラマの間のミックスは素晴らしいです。


全体：

ちょうどそれを見て......それは素晴らしいおかしい！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=207751) / [DaSilentWatcher](https://myanimelist.net/profile/DaSilentWatcher/reviews)


> Story:    Just like the old old Hunter x Hunter this remake is a must see for all the big fans out there. Some of the less intressting parts have been cut off from the main plot but t ...

## Mazen_Mohammad



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=207604) / [Mazen_Mohammad](https://myanimelist.net/profile/Mazen_Mohammad/reviews)


> HunterXHunter(2011) is the best battle Shounen anime of all time ,Other battle Shounen anime series Naruto, One piece,Fmab,Bleach,Fairytail etc are Tom and Jerry level..kiddy stuff compared to the greatness th ...

## Mr_Dramatic



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

スポイラフリーレビュー
***********************

私はマンガを読んでいないので、このレビューはアニメだけです。

これはおそらく私が見た中で最高の100+アニメです。 確かに、いくつかのフィラーエピソードがあり、ビデオゲームや政治のような最新の「トレンド」に対応しています。 しかし、それはまたすべてのアニメの私の好きなエピソードが含まれています（私を信じて、あなたがそれを見て知っているでしょう）。

それは非常に一般的なものから始まりますが、だまされてはいけません。これはあなたの通常の礼拝とは非常に異なっています。 あなたが最初のダンスかそういった入門エピソードを見ているなら、あなたは治療のために来るでしょう！

全体的にとても楽しく思い出に残るものです。 かなり傑作ではなく、確かに私の時間の価値があった。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=233440) / [Mr_Dramatic](https://myanimelist.net/profile/Mr_Dramatic/reviews)


> SPOILER-FREE REVIEW  **********************    I have not read the  ...

## Jamull2013



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

*これは2011年ハンターXハンター2011の適応のスポイラーフリーのレビューです*

ハンター×ハンターは、小陰叫びをしてくれるアニメです。 あなたはこのシリーズの時間を与えてくれたら、私を信じて、あなたはそれを愛するでしょう。 このシリーズはほぼPGレベルから始まりますが、Mirai Nikkiのようなレベルの暴力になるので、あなたを欺くことはできません。 私は個人的にこの番組を大切にしています。少年アニメのすべての魔法と叙事詩を取り入れ、完全に解体します。 キャラクターは必ずしも勝つとは限らないし、そうしたときには、それは純粋な強さではなく戦略でもあります。 それぞれの弧は最後のものとはまったく違っていると感じています。 ストーリーは信じられない、アニメは私を吹き飛ばします（特にこのシリーズは148のエピソードである）、信じられないほどのサウンドトラックはシリーズの初めにちょっと繰り返されますが、それは変わります。 これは私が今まで見たことのある最高のアニメです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=233331) / [Jamull2013](https://myanimelist.net/profile/Jamull2013/reviews)


> *THIS IS A SPOILER-FREE REVIEW OF THE 2011 ANIME ADAPTION OF HUNTER X HUNTER 2011*    Hunter x Hunter is a ...

## naelek



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

だから、これが私の最初のレビューです。私はそれがあなたを助けることを願っています...
カバーに騙されてはいけません。 彼らはただ戦う典型的な少年アニメのように見えるかもしれません、あなたの仲間のための戦い、友情、または決してあきらめないという共通のテーマを持っているかもしれません。 このアニメは、それらのトピックにもっと深く入ります。 彼らはこのアニメで可能なすべての問題に取り組んでいます。 このアニメが本当に好きだったのは、異なるアークを持っていても、飽きることはなく、1つのアークが他のアークにつながるということです。 だから、このアニメはエピソイドなものではなく、登場するキャラクターがストーリーだけでなく、戦いや問題にもよく溶け合うような物語にあなたを導きます。
私がこのアニメで見つけた最も良いことは、彼らが現実的なキャラクターとあなたが見つけることができる最高のキャラクターの開発（Killua）の1つを持っているということです。 それは完璧であり、決して転倒しない典型的な少年の主人公をもたない。  4人の主要な主人公のすべては、自分自身の欠陥と強みでユニークです。 私が本当に指摘したいのは、Killuaです。彼は、アニメ界で最も美しい人物の1人だと思います。寒くて悪いけれど、後でアニメ全体で始まると言えます。 この世界には良いものがあり、自分自身に感謝し、彼はより良い人間であると受け入れます。 また、いくつかのキャラクターは、たとえ高貴なキャラクターとしてスタートしたにもかかわらず、彼の目標に到達するために自分自身を粉砕し始めるにもかかわらず、他の効果、例えばクルピカを持つことができます。
このアニメは、あなたがそういう理由があるので誰もがそうであることを示しています。 悪い人は悪い人になる理由があり、良い人には良い人になる理由があります。 そのようになるためにはじめて出る悪い人でも良い人もいません。誰もが自分の理由を持っているので、彼らはかなり現実的です。
結論として、あなたがこのアニメを見るなら、間違いなくあなたは失望しないでしょう。 私は確かに1つの地獄の乗り物になるだろう！ あなたはそれを後悔しません

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=230958) / [naelek](https://myanimelist.net/profile/naelek/reviews)


> So, this is my first review I hope it helps you...  Don't get fooled by the cover. It may seem as the typical shounen anime where they just fight, have the common themes as fighthing for you ...

## soylinda21



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  7
サウンド|  6
キャラクター|  8

このアニメは非常に激しく矛盾しています。前半は完全に楽しいものでしたが、後半は見ることができないほどフラストレーションでした。

前半は楽しくエキサイティングでした。  （私はヒソカの新しい声に慣れることはできませんでしたが）交換された声に慣れるまでには時間がかかっていましたが、最初に花やその他のものに代わる血液を見るのは刺激的でしたが、これらの小さな問題は簡単に忘れることができました シリーズは一般的にとても魅力的で楽しいものだったからです。 キャラクターには個性があり、ストーリーは勢いと一貫性がありました。 さらに、ゴンと彼の友人の間の密接な関係を見て楽しんでいました。

Hunter試験とZoldyckファミリーアークは優れていました。 戦いの場面は面白かったし、かなり現実的だった（Gonの頑固さがより肉体的に強力な相手に勝利をもたらすなど）。 そして、キャラクターが明確な動機（例えば、友人のGonとKillua、忠誠心からのKilluaの執事など）から行動していたという事実は、本物となっていました。  Heavens Arena arcは素晴らしかったですが、nenの紹介では、アクションが突然大きくなったように感じました。 ヨークニュー・シティとグリード・アイランド・アークは大丈夫でしたが、後者は慣れるのに時間がかかりました。

しかし、キメラアリアークは残酷で、信じられないほど恐ろしいものでした。 そんなことを見終えるのは苦労だった。 私は以下の理由を提供します：

 - キメラアリアークが遅いペースであると言っても過言ではありません。 それは私がエピソードを早送りせずに得ることができなかったほど心が鈍いです。 事実、イベントの実際の実行時間がその時点で20分以上になると、キャラクターが「5分しかない」と言う部分があります。  Chimera Antアークでは、1回の戦闘をカバーするには5回までのエピソードが必要です（少なくともそれに似ています）。

ナレーションや説明にはあまりにも多くの依存があります。 実際、これはキメラアリアークの最も問題のある側面かもしれません。 過言ではなく、実行時間のほぼ半分は、不必要かつ無意味な情報をうっかりと語りかける老人でいっぱいです。

 - アクションは、不均衡に大きくなり続けます。 私はそれがすべてのアニメ/マンガの分け前の問題だと知っていますが、実際にはキメラアントアークで手を抜いてしまいます。 シリーズの前半では、ヒサカは世界で最も恐るべき力のひとつと考えられていました。 彼らが望むならヒソカを一秒で潰すことができたキメラアントスに来てください。

 - キメラアリは真剣にキャラクターと魅力が欠けています。 確かに、彼らは外見的に多様です - 彼らは様々な動物のような形をしています。 しかし、Gonと彼の友人やPhantom Troupeのメンバーと比べると、彼らは非常に控えめで退屈で、個性がなく、気になるほど興味をそそられていません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=204404) / [soylinda21](https://myanimelist.net/profile/soylinda21/reviews)


> This anime is so wildly inconsistent -- the first half was thoroughly enjoyable whereas the second half was unfathomably frustrating to watch.    The first half was fun and exciting. It took some time getting used to the replaced voices (although I couldn’t ever get used to Hisoka’ ...

## Orion_Gospel



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

（スポイラーは含まれていません）
さて、お元気です。 これはそこで最高のアニメの一つです。 残念なことに、他の少年シリーズ（ブリーチ、ドラゴンボール、ナルト、ワンピースなど）ほど人気が​​ありませんが、少なくとも少年アニメのトップ3には間違いありません。 もっと深く考えましょう：

ストーリー：9
物語は古典的な少年アニメのように聞こえますが、それはですが、物語は叙事詩の悲しみの瞬間に満ちています。 ペーシングは素晴らしいです、フィラーエピソード（ちょうど2要約のエピソード）、そしてマンガに何が起こったのか分からない誰かのための満足のいく結末。

アート：10
マッドハウスああマッドハウス。 もう一度、この会社はそこで最高のアニメーション（または少なくとも1つの最高のアニメーション）を作ることを証明します。 風景やキャラクターの両方で芸術は素晴らしいですし、それはアニメに合っています。 これ以上言いたくない、ただ素晴らしい。

サウンド：9
すべての感情と瞬間のために、ほとんどすべてを持っている膨大な量のサウンドトラック。 悲しいサウンドトラック、幸せなサウンドトラック、アクションサウンドトラックなど...すべて！ サウンドトラックは、完璧なバックグラウンドの雰囲気に合わせています。 このアニメのサウンドについて私が見つけた唯一の「悪い」（まあ、実際は悪い）の事は、サウンドトラックの多くがほとんどすべてのエピソードで聴くことができるということです。 特定のシーンで使用する素晴らしいサウンドトラック。 奇妙な使い方ですが、私だけかもしれません。

キャラクター：10
非常に面白いキャラクター、そしてメインキャラクターとセカンダリーキャラクターの両方で優れたキャラクター展開。 多くの思い出に残るキャラクター、そしてすべての悪役は、彼/彼女の行動の動機づけを持っており、悪役は存在するだけではありません。 ナレーターもいます。

楽しさ：10
私は非アニメファンがこのアニメを楽しむと信じています。 時々、特にキメラアリの弧の最初の部分には退屈するかもしれませんが、それでもストーリーとすべてのキャラクターのアクションは素晴らしいままです。

全体：9
あなたはshounenファンですか？ ただ、このアニメを見てください。 あなたがしていない場合は、試してみて、私はあなたがそれまでにつまってくれると確信しています:)
（英語は私の母国語ではないので、私の間違いのために私を許してください。私はまだレビューを書いている上で素人ですxD）
読んでくれてありがとう！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=204350) / [Orion_Gospel](https://myanimelist.net/profile/Orion_Gospel/reviews)


> (No spoilers contained)  Ok people, let's be honest. This is one of the best anime out there. Unfortunately, it is not as popular as other shounen series( like Bleach, Dragon ball, Naruto, One piece) but it is definet ...

## HOFCTYTY



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

このアニメは傑作です！ ストーリーとアークはすべて幻想的です。プロットはとてもいいので、誰も描くことができません。キャラクターはすべていいです。私はこのアニメの中で一人のキャラクターが嫌い、小さなものは除外しません。  GonとKilluaは、KurapikaとLeorioと一緒に素晴らしい主人公です。彼らはいつも見るのがとても面白く、画面上にいつも輝いています。アニメーションは本当に良いですが、そのマッドハウスは期待通りです。 音楽もとてもいいですし、気持ちや感情も加えています。 戦闘シーンは、私がアニメで見たベストの一部です。彼らは強烈で、速く、楽しいです。 ショーはまた、4回目のアークのように、時には非常に不平を言っているので、完全に幸せなアニメを期待しないでください、それはいくつかの悲惨な瞬間を持っていますが、あなたの平均shounenアニメの暴力、より多くのプロットポイントと暴力そのものではなく、  、またはそれは私が考えている方法です、全体的に私は誰にでもこのアニメをお勧めします！ オープニングとエンディングがすべてグーグーだと言いましたか？ しかし、plz、この素晴らしいアニメを見て！  10/10質問はありません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=204180) / [HOFCTYTY](https://myanimelist.net/profile/HOFCTYTY/reviews)


> This anime is a masterpiece! The Story and the arc are all fantastic, the plot is so good it will draw  ...

## Fuzzywuz_zy



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  10

その宝石の中で見つけにくいのは、ハンター×ハンターです。

出発点は典型的な少年の息子です。息子を世話する代わりに、終わりのない冒険に出た父親と会いたい男の子。 しかし、その物語がどのように実行されたのは、そのクリシェを補うものでした。 私は、1999年のシリーズを見ておらず、私のようなこの「shounen」タイプのシノプシスに夢中になっていない皆さんが、このアニメがいかに間違っているのかを熟知していることは確かです。 それ以上に多くのことがあります。
予測不能性と開発は、hxhの最大のポイントです。 戦闘は常に戦略に基づいているので、たとえキャラクターが非常に弱い場合であっても、その一部だけでも戦いに勝つことができます（ここでは目的を達成することですが、完全に相手を倒すことはできません）。 ちょうど話している（計画について、または相手の動きや力を推測している）ときでさえ、あなたは自分の強さを感じることができ、あなたに興味を持ち、あなたに別のエピソードを見せてくれる。 それはまた、物語がどのように行くかを予測することは非常に難しいです、それは常に、あなたが思っていたものの近くまたは反対に、他の方法で起こります。 あなたがここで見ると思った「冒険」と「明るい」テーマは、ここにはありません。 確かに、それらのいくつかがありますが、あなたが期待していた金額ではありません。 すべてのアークの暗い色調と明るい色調のコントラストは楽しいです。
私が思う唯一の欠点は、いくつかの弧の不完全な結論です。 人々は、このxキャラクターがどこに行くのか、ここには - インサート名が何か、何が起こったのか不思議に思っています。

Madhouseは、われわれが知っているように、常に素晴らしい仕事をしています。 良いアニメーション、優れた戦闘シーン、そしていくつかの場面では、その特定のキャラクターの感情を喜び、​​喜び、怒りのように見せかける写真しかありません。とてもフィット感があり好感が持てます。 ヒソカとトガリの戦いは私のお気に入りです。 それはとても流動的で、ヒソカの優美なドッジと動きはうまくアニメされました。
特に批判を受けたのはカラーパレットです。 多くの人は、元の濃い色調が失われていると思っています。 多数のファンの棘を震わせる芸術。 彼らが愛していたものを見逃しがちですが、それはちょうど彼らの懐かしさだと思います。 個人的には、色が正しいと思っていて、暗い色のパレットはまだそこにあるか、それを使用するときにそこにあります。
文字のデザインは問題ありません。 いくつかは変更されたり、いくつかの詳細が追加されました。 他の人のデザインは、本当に彼らのペルソナをより興味深く、謎めいた、クーラーにしています。

出発！ あなたが最初の5つのエピソードで嫌いになるそれらの開口部の1つは、あなたに成長し、最終的にあなたのお気に入りの一つになります。 少なくともそれは私の場合です。 私が好きではない唯一の結末は最初のものですが、特にエンディングはすべてうまく作られているので、特に嫌いではありません。 エンディング2（あなたの夢のための狩猟）と5（兵庫一タイ）はとても聞きやすいです。
クラシック音楽をサウンドトラックに使用することは優れています。 彼らはあなたにガチョウバブをさせるでしょう。 私は正直なところ、それを表現する方法を知らない。
声優/女優は壮大で、特にヒソカとキルアです。 ナミカワダイスケと伊勢真理子は、気分や人格の変化があっても、そのキャラクターに卓越した声を出します。

それがshounenであることを知って、私はこのアニメが文字の膨大なグループを持っていると予測しました。  1人または2人の形容詞が彼/彼女を描写するのに必要な無駄なもの、各人のためのスクリーン時間がより少なく、人々は本当にかどうかは気にしません。 私は間違っていました。 彼らは面白いです、それぞれは彼ら自身の物語とペルソナを持っています。 誰もその愚かな、深刻な場合は、このシリーズの誰もが複雑な、または自分の戦略を考えることはできません。
キャラクターの発展。 著者がKilluaやMeruemのようなものを書くことができるのはすばらしいことです。 文字通り殺人のマシンから例外的で忠実な友人への移行：それは素晴らしいことです。

それが未完成なので-1ポイント、私はここに続けることを望む多くの人々のようです。 私が本当に望んでいるのは、ゆるい糸なしの結論です。
上記のすべてが10/10である理由です。 私が付け加えた1点は、あなたがこのアニメを見ていれば理解できるものです（もちろんHunter x Hunterを愛した人にのみ当てはまります）。 それらが楽しさが疑いなく11/10（͡°͜ʖ͡°）である理由です。 私が思う唯一のアニメは、hxhと同等です.FMABです。 私はHunter x Hunterを本当にマスターピースなので誰にでも絶対に勧めます。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=203329) / [Fuzzywuz_zy](https://myanimelist.net/profile/Fuzzywuz_zy/reviews)


> One of those gems which are really HARD to find, that is Hunter x Hunter by Yoshihiro Togashi.    The starting point is that of a typical shounen: a boy who wants to meets his father who, instead of taking care of his son, went to a never-ending adventure. But how the story was executed compensated for that clichè. I'm pretty sure that everyone who didn't watch the 1999 series and still hasn't got baited by this shounen type synopsis like me ...

## aaiyer



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  9

私はHxHが全体としてFMAよりイントロ音楽が優れていると思っていますし、FMA + Bよりキーカス音楽の幅も広いと思います。 エドワード・イモがホーエンハイムと話をした最後の瞬間までは、エドワード・イモはホーエンハムと話をしていたのに対し、ゴンは公然と脆弱で欠陥のあるキャラクター（キメラ・アーク・アークを参照）に投資した。 したがって、平均でHxHはアニメーションを改善していましたが、FMABは前のバージョンよりも優れていました。  HxH 2011は元の90年代の相手よりも優れていて完璧ですが、FMABは完成してもFMABが漫画をフォローしたにもかかわらず、あらゆる面でFMAを上回ることはありませんでした。 両方とも素晴らしい話がありましたが、FMABはHXHとは全く違った弧を描いたHxHとは違って、非常にきれいな連続的な物語を持っていました。 確かに、FMABは、ファンタスティックな物語と、HxHよりも堅実な連続性を持っています。 フィラーはありません!! 友情の力がFMA + B全体に滲み出ていたので、HxHがその部門でそれを釘付けにしたと思います。 それでも、HxHはFMAの全体的なイメージよりも優れています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=228320) / [aaiyer](https://myanimelist.net/profile/aaiyer/reviews)


> I think HxH has better intro music than FMA as a whole, and just a wider range of kickass music than FMA+B as w ...

## Kefka1134



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  6
サウンド|  6
キャラクター|  6

ハンターXハンターはかなりです。それはドラゴンボールZにかなり似ていることはありませんので、それは子供と彼の父のようなハンターになる彼の旅についてですが、そこに着くには、彼は会う必要があります すべてのこれらの武道と戦いの成果を得るために。

確かに、ポイントに達することはHxHの大ファンではありませんでしたが、それは問題ありませんでしたが、DBZがこれまでのところ私が教えてくれたほど良くしていないことはありませんでした。

事実、秘密の財務や複合的な関心事などの会計ルールに基づいた動きを持つキャラクターは誰ですか？ 私はHxHがいくつかの点でコメディに似ていると思うのですが、ドラゴンボールZの戦いに似ているわけではありませんが、これは基本的にほとんどパロディーな方向に向かうようです。

とにかく、HxHのキャラクターの大半は馬鹿です。  Meruem？ ジャーク。 ファントム劇団？ すべてのかわい子。 ゴンのお父さん？ ジャークのようだ。  HxHの皆は誰もがこの無謀な冗談のよ​​うなものです。彼らは本当に戦う限り、彼らが傷つく人を気にしているように見えません。

それはちょっとしたデスノートと似ています。多くの点で、与えてやること、往復すること、裂け目など、あなたがそこにいるだけでなく、デスノートのレビューと同じように、 それをとてもユニークにしたドラゴンボールZの混乱。

それどころか、このような真の感情を穏やかにこなしていますが、やはり刺激的な感情ではありません。  HxHがDBZの前に来れば、HxHについてもっと多くのことが言えるでしょうが、そうではなかったように単純に単にDBZの非常に軽いバージョンのようだと言うことができます。

しかし、肯定的な側面では、Kurapika、Leorio、Gonのような時には、キャラクターの一部が楽しいかもしれません。

私はいくつかの点でKilluaがHxHを私にとって楽しいものにしてしまったような人物だと思う。アニメの人を暗殺して、それについて何も感じないのは本当に恐ろしいことだ。 ゴンは大丈夫だったと思うけど、キルアは結局、本当にそれを背後から取り除くことができなかった。

私はHxHがあらゆる種類のものについて非常に強烈で知識のあるキャラクターのようだと思っていますが、私は助けることができません。 しかし、それは世界や恐ろしい苦難の状態に陥っていたことに対する恐れがあるように感じました。

私は、HxHが本当に面白くて魅力的であるかもしれないと感じていますが、それはある種のことに対処するように強調されています。私はそれがもっと好きなように感じています。

私はHxHが本当に悪いとは思っていませんでしたが、彼らは本当に面白い方がいいですか、どこかで見つけてください！

また、アニメの他の側面に浸透する空虚感があります.Gonの両親を実際に数秒以上見ることや、フラッシュバックの一環として見ることはありません。 ご飯などが話の不可欠な部分であるDBZとの面白い比較です...

最後に、予告編などに基づいたHxHの旧バージョン（96または97と私は信じています）があります。

全体として、ハンターXハンターはちょうどかなり空で苦痛を感じた。 だから、6。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=203061) / [Kefka1134](https://myanimelist.net/profile/Kefka1134/reviews)


> Hunter X Hunter is pretty.. well.. it it makes no pretense about it being pretty similar to Dragon Ball Z, so it's about a kid and his journey to become a Hunter like his father, but to get there, he has to meet all these martial and fighting achievements in order to obtain that.     Ok, so... just getting to the point  ...

## otakuweeb



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

「宝物がゴミ箱に変わるのはほんの一瞬かかります。」 - ヒソカ

それはこれが何であるかを説明するので、これはすべての時間の私のお気に入りのアニメですので、

ストーリー10/10：それはまず最初はいい話です。あなたは間違っていると思うかもしれません。あなたは間違っていますか？そうでなければ、このアニメは前に感じたことのないshounenのexpereinceを与えます。

アート：10月10日マンガ芸術は吸うが、新しいリメイク芸術と物語を結びつけ、芸術は魅力的なコンボを作る
サウンド：9/10時には音が少し下がった
キャラクター10/10：このアニメの強みの1つは、私の主人公のキャラクターでした。とても流暢でとてもよく作られていて、人間として描写することができます。 例えば彼は敵でもある反ヒーローであり、彼は彼が欲しいから彼を助けるだけです。
楽しさ：10/10私は本当にこのショーを楽しんだ。なぜなら最初は私がその善と同じだったが、後で私は本当に吸収されたからだ。
全体的な10/10：私は本当にこの番組を楽しんだ。
また、それは定期的なshounenがしたくないテーマに入ります。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=227161) / [otakuweeb](https://myanimelist.net/profile/otakuweeb/reviews)


> “It takes a mere second for treasure to turn to trash.” - Hisoka    ok so ill start this review because this is one m ...

## wickedclown13



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  8
キャラクター|  10

軽度のスポイラー

私は本当にこれを10/10としたかった。 しかし、それについての私の推論はいくつかありました。

話は本当に魅力的で面白いです。 しかし、それはヨークニューシティアークの真ん中とアリのアーク（のような）のように引きずられた数倍だった。 しかし全体的に抗議の価値がある。 ストーリーについての良いことは、それがエピソードの最初のカップルですぐにあなたをフックするということです。 私にとって10/10ではない主な理由は、彼らがエンディング曲の後ろの最後に5分で各キャラクターに何が起こったかを示すことを選んだことです。 私は特にクーリピカ（恐らくスペルミスの可能性が高い）とレオリオが答えを得ていないことに悩まされています。

芸術 - 優れたものではなく、何もないもの。 神の層ではありません。

サウンド - 最初の30のエピソードやそれほど良いop終わりの歌、しかし、その後、彼らはそれがかなり多くの全体のショーのためにそれを維持することを実現。 他のMCとの決断は、彼らがエンディングソングの後ろで行うことを選んだので、私はほとんど逃した。 少なくとも1つの他のオペレーションを持っていたはずです。 私の本では、Dubbが10/10となっています。

キャラクター - 私は本当に楽しんで、個人的なレベルで文字を感じた。 私は最後に何度も叫んだ。

全体的に - あなたのアニュアをウェブ上で愛し、このアニメを見てください。 それは何もない＃5ではない。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=226525) / [wickedclown13](https://myanimelist.net/profile/wickedclown13/reviews)


> SLIGHT SPOILERS    I really wanted to give this a 10/10. But there were some things about it that are my reasonings.     The sto ...

## PaprikaSpiceGirl



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

私はちょうどこのアニメを終了し、それについての私に甘い感情を残し、それは私が完全にハンターXハンターを楽しんだ強い指標です。 このアニメは本当に素敵なアニメを愛していて、芸術、キャラクター開発、物語、音と音楽などの傑作に欠けているものではありません。

このアニメは、「感情」に満ちたエピソードを持ち、あなたに人生の喜びと悲しみのナゲットを与えます。 私はそれが幻想だと思っていますが、それは人生のすべての瞬間に、地球に非常に似ています。 ストーリーラインとキャラクターはとても豊かで、歴史に満ちています。 私は、戦争、分離、政治、死、腐敗、苦悩、憂鬱、そしてあなたが世界で見いだすことができるすべての否定的な側面など、このアニメにあったトピックやテーマの成熟度を発見するのに少し驚いた。 しかし、ストーリーが深い悲しみや否定的な側面なしに通り抜けるという激しい「喜び」を、あなたは本当に抱くことができないことに気付きました。 キャラクター・ゴンのメインキャラクターは、非常に成熟しているようにも描かれています。このようなストーリーを持つためには、あなたが持っている必要があります。

友情は物語全体を流れる大きなテーマです。 あなたは主人公の中だけでなく、キャラクターとアンタゴニストもサポートしています。 友情と愛は、忠誠心とつながりの強い展示があるときにあなたを涙にさせます。 それから、物語のすべての悪を追いかける赦しと犠牲と恋愛の行為もあり、愛がすべてを征服できることをあなたに示します。

このアニメでは、人生面のスライスが強い。 私は生命のアニメーションのスライスが大好きです。 多くのディズニーと成功した映画には、この話があります。なぜなら、この映画は、100万回以上の関係を築き、生涯のレッスンのように生涯で学ぶ教訓を教えたり思い起こさせたりします。 彼の息子ゴン。 レッスンはGonに充実した人生（冒険、喜び、楽しみなどで満ちた人生）を与えるだけでなく、Gonにゴンの人生に意味を与えます。  Ging  -  Gonの父親は、Gonが人生で情熱を持っていたことをGonに見せたかったので、GonにGon自身の情熱を発見するチャンスを与えました。 このストーリーでは、あまりにも多くのことを示していませんでしたが、Killuaの人生の目標を明らかにしました。

私はいつも重要な目標だけではなく、旅でもあると言います。 旅行は重要ではなくても目標として重要でなければならず、それはとてもシンプルで複雑なものなので、私たち人間にとって私たちの人生の意味を理解するために非常に重要です。  Gingは実際にゴンが知らないにもかかわらず生涯生きることを望んでいましたが、時には最終目標に達することなく、旅を楽しんでいました...非常にCarpe diem  - 一生をつかむ -  あなたが笑いについてのレビューを書いてほしいと思うような、このアニメをそのような良い「気分良い」アニメにする気持ち。

個人的に、私はこの長いアニメ（148エピソード）を見ません...そのような長いアニメにコミットすることは難しいですが、シリーズが長すぎると面倒な作業になることがあります。 しかし、これはとても楽しいです。 アニメは、3つか4つの大きなアークと中央のストーリーラインに分かれています...アニメをもっと楽しむのが簡単になり、ストーリーの終わりにゴンと共に生涯の冒険に行ったような気分になります！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=225560) / [PaprikaSpiceGirl](https://myanimelist.net/profile/PaprikaSpiceGirl/reviews)


> I just finished this anime and it has left me a bittersweet feeling about it and that's a strong indicator that I throughly enjoyed Hunter X Hunter. This anime really contained everything I love about a wonderful anime and it is nothing short of a masterpiece from art, character development, story telling, sound and music...etc and als ...

## elusivemayfly



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  7
サウンド|  7
キャラクター|  8

このショーは誰もがそう言っているほど素晴らしいです。

Narutoと同様の初めの前提を持っています。私たちは夢を見て、何らかのタイトルを獲得し、戦闘集約的な試験に参加します。

その後、GonとKilluaに続いて、Gonが彼の父親を見つけるという目標に達するための強さを得るための壮大ではあるが非常にshounenの探求に発展する。 しかし、プロットそのものがあまり「深い」ものではないので、「旅」はショーの焦点であることは明らかです。

アニメの歴史の中で最も朗らかなキャラクターのキャストの一つが簡単にあります。私は彼らが最後に向かってもっと精緻化したり、少なくとも有機的な終了シーケンスを与えてくれることを望みます。 さらに、ストーリーのペースは本当に特定のアークの間に足を引っ張りますが、私は名前をつけませんが、私は過度の不必要なナレーションでそれがうまくいかないと言っています。

全体として、このショーは、そのキャラクターの心温まるシンプルさによってバランスの取れた明確な群衆喜びです。 私はそれに緑の光を与える！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=200816) / [elusivemayfly](https://myanimelist.net/profile/elusivemayfly/reviews)


> This show is just about as great as everyone says it is.     It has a similar beginning premise as Naru ...

## michelle_0123



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  10

私はそれが100エピソード以上だったので、私はこのアニメを数ヶ月間延期し、私は1週間以内にそれを払拭しようとしていることを知っていた、そして男は私の権利だった。 私は簡単にして、スポイラーには含めないようにしましょう。 このアニメは信じられないほどです。キャラクターは、あなたがキャラクターを見ることができるアークの中で、ヒーローと悪役の両方が、過去を垣間見ること、キャラクターを理解するために彼らの目標についての洞察、そして最後に彼らの闘い それに到達する。 その中のいくつかの間の結束は、弱点とお互いを助ける能力のそれぞれを示すこの強力な環境を作り出します。 あなたはまた、物語が進むにつれて彼らがより強くなるのを見ることができます。 私は自分が死の近くの状況に対処するときに彼らの人生を危険にさらすように、常にこれらのキャラクターに縛られていることに気付きました。 全体的に私はほとんどの時間画面でばかげて笑っていました。 物語には精神的、肉体的訓練を必要とするいくつかの葛藤があり、それはMCだけではありません。 これは、148以上のエピソードが必要だと思うあなたを残すアニメです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=224262) / [michelle_0123](https://myanimelist.net/profile/michelle_0123/reviews)


> I put off this anime for a couple months since it was 100 episodes over and I knew I was going try to binge it ...

## JasonKKAA



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  9

HxH =私が見たベスト少年アニメ（鋼の錬金術師とワンピース付き）

ストーリー

ストーリーはハンターになって父親を見つける主人公の旅に続くものですが、このプロットは信じられないほどシンプルです.HxHが起こる世界についてもっと大きな話が隠れています。 世界的に建造されていれば、それはH X Hにどんな特定のキャラクターや場所よりもはるかに多く存在することを示唆しています。

実際には、我々はシリーズの最高の弧の一つであることが起こっているシリーズの最後の弧の2番目まで、予兆と世界的な建物には達しません。

トカシとマッドハウスは、プロットやストーリーを超えて、貪欲アイランド、ホエールアイランド、そして「ダーク・コンチェント」という美しく恐ろしい世界を作り出しました...このショーを見て、私は若者の泉を発見した探検家のように感じました。 すべてがかなり魅力的です。

アニメーション

それは幼稚に見えますが、それは世界をより良くします。 すべてが幼稚に見えるようにすることで、アニメーターは2人の子供の目を通してHxHの世界を見せてくれます。そして、この世界は当初期待していたよりも暗く、暗くなっています。

私は個人的には、世界の真の性質が聴衆に明らかになったときにそれが驚きと発見の要素を提供するので、即時のゴア/暗闇にこれを好む。

明るい色と細部も素晴らしいです - マッドハウスはもう一度やりました！

音

多分ハンターxハンターの最も記憶に残るものは、そのサウンドトラックでした。

私は音楽をとても愛し、OSTのプレイリスト全体を検索してダウンロードしました！ 音楽は気分を盛り上げるのにとても良いです。アニメが終わった後にこれらの曲を聞いて、郷愁が強く打ちました。  ： '）

デュラララのサウンドトラックのように独特でも革新的ではないが、ハンター×ハンターのOSTは、ほとんどのシリーズに浸透した感情的な感情を提供した。 ああ、涙がもう一度来ている。

キャラクター

私はこのショーを気まぐれに見て、キャラクターたちはハンターxハンターとの愛に深く落ちた。  HisokaからMeruemまで、「悪役」は非常に興味深いので、どちらかを本当に嫌うのは何とか難しい。 主人公は？ 彼らはさらに優れています！ ハンターxハンターのキャラクター開発は私にとって画期的です。


10/10
ストーリー
9/10
アニメーション
10/10
音
8.5 / 10
文字
9/10
全体

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=224143) / [JasonKKAA](https://myanimelist.net/profile/JasonKKAA/reviews)


> HxH = Best Shonen anime I've seen (along w/ Fullmetal Alchemist And One piece)     Story    The story follows the main character's journey to become a Hunter and find his dad, but this plot is deceptively simple: It hides a much bigger st ...

## DOWA



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  7

私は奇妙な感じ、私は言う最後の誰か：ハンターXハンターは7/10だけです良いアニメはマスターピースではないだけ良い!!!!!!!!!!!!!!!!!!  !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
開始の概要
ART＆SOUND：
生産は非常に良いです、彼らは本当に気に入って、リメイクはかなりのアニメーションと音楽で見て非常に涼しいです
ストーリー：
主人公と同じです。英雄的な主人公は、将来的に彼の自己改善と素晴らしいものになりたいし、新しい人や友人を知ることを始めます。
私はストーリーについてもっと話をする必要はありません、彼らはさまざまな話をするためにアークを行い、.............ああ.........私はしたくない それぞれのアークを話す長いレビューをする。
キャラクター：
ゴンは少年の主人公だが、最も愚かな少年の主人公のように愚かではない
また、他の文字は非常に良い非常に良い人格であり、彼らは良い過去を持っている彼らは素晴らしい瞬間を持っている他の文字で良い強調を行うシリーズを定義して非常に良いです。
ハンターxハンターのキャラクターの一部は非常に完璧だと感じていますが、衰える可能性はあなたの弓の種類によって異なります
結論：
7/10
良い
同じ少年ですが、もっと重視しています。 ほとんどのように良いと悪い弧を持っている
オンリーグッド
pd：各弧のスコア
ハンター試験 -  6/10
ヨークニュー -  8/10
グリーン島 -  4/10（見ないでください）
キメラアリ -  7/10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=220892) / [DOWA](https://myanimelist.net/profile/DOWA/reviews)


> I feel weird , I'm finale someone that say : HUNTER X HUNTER IS A 7/10 ONLY IS A GOOD ANIME IS NOT A MASTERPIECE IS ONLY GOOD!!!!!!!!! ...

## CurryMan21



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  7
サウンド|  8
キャラクター|  9

間違いなくあなたの典型的なマンガ/アニメではなく、ハンターXハンターは驚きます。 それは多くのアクション、コメディ、そしてあなたがもっと欲しがるために必要な要素を抱えている。
物語は他の少年ジャンプマンガに比べてユニークで、とても楽しいです。 アートワークの中には失望しているものもありますが、その時代は驚くべきものでした。 このサウンドは、2010年のさらに新しいアニメを超えたレベルですが。 文字は多様な背景を持ち、ユニークな強みを持っています。
あなたが思うよりもはるかに楽しく、私はそれを強く勧めます。 ハンターXハンターは価値があります。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=197427) / [CurryMan21](https://myanimelist.net/profile/CurryMan21/reviews)


> Definitely not your typical manga/anime, Hunter X Hunter do ...

## TyphoonZebra



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

ハンターXハンター（2011年）は本当に腕時計とインスタントクラシックです。 私はそれが素晴らしいと思うし、なぜ私は明言するために全力を尽くすでしょう。



次はアートです。 私は本当に芸術について多くのことを言っているわけではありません。 キャラクターアニメーションは感情を表現するのに優れており、戦闘シーンは意外に滑らかで心強いものです。 人々と場所はすべて、反復的で鈍いのではなく、独自の外観と感触を持っています。

音。 私がこれで言うことができることは、効果音がポイント上にあることです。 しかし、音楽はそれほど多くあります。 最初はオープニングテーマがまったく好きではありませんでした。 幸運にも運が良さそうに見えた。 それにもかかわらず、テーマは決して変わらないので、私はそれに慣れてきて、それが本当によく冒険感を伝え、ショーと完全にペアになっているのが分かりました。 しかし、私は最初の結末を愛していました。ラスベガスの恐怖と嫌がらせによるちょうど覚醒は、最初にそれを聞いて、それが変わったときに悲しかったですが、結末は常にそれぞれの弧のテーマと気分に適していました。 特に最後の2つ。 私はまだ裂く。

文字は目立つ。 私はゴンとキルアが大好きです。 彼らの性格はとても鮮明で、幸せな幸運な幸運な恋人や社会的殺人者の近くの寒さのようなキルアのように、ゴンとの友人としてとてもうまく働きます。 これらのキャラクターについての最良の点は、それらがどのようなものか、どのように変化するかではありません。 彼が遭遇するものが成熟するようになるにつれて、ゴンはゆっくりとよりバランスが取れ、賢明でレベルに向かい始めます。 結局のところ、同盟国の死によって、ゴンは崩壊する。 彼は怒り、怒り、憎しみの釜になって、戦闘力の新しい制限に彼を押しつけるが、ペナルティなしにはならない。 一方、KilluaはGonの伝染的な態度への長時間の暴露を通して、より同情的で慈悲深くなってきました。そして、Gonの崩壊は、誰も知らなかったGon側を見て、彼の親友にどのように影響するかを見ると、さらに悲しくなります。 この状態でゴンを見るだけで彼は苦しんでいることは明らかです。 それ以来、誰もいなくて、誰もいなくて、これらの人につながった。

全体的に見ても、長編で無邪気に紹介されているにもかかわらず、この番組は私のお気に入りのものであり、アニメが好きな人にとっては必見です。

このレビューを最後まで読んでいただいて、ありがとうございました。これは私の初めてのことだったからです。 あなたはそれが役に立つと思っていますか？  :)

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=219114) / [TyphoonZebra](https://myanimelist.net/profile/TyphoonZebra/reviews)


> Hunter X Hunter (2011) is truly one to watch and an instant classic. I think that it is amazing and I will do my best to articulate why.    Let's start with story. Like most newcomers to the show, I thought that it would just be another shounen anime that I'd begin to watch, suffer through for a while and then drop. I couldn't have been more wrong. The first few episodes show a charming enough lad named Gon who wants to take the Hunter exam, following i ...

## k8bit



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|  10

ストーリー9/10

ハンターxハンターは、鳴き声で始まり、拍手で終わるシリーズです。

それは、最初のエピソードは良くないと言っているわけではない - アークの最初のカップルは、奇妙な、楽しい、そして劇的な緊張でいっぱいです。 しかし、148のエピソードの中で、Hunter x Hunterは、人間関係の脆弱性から善悪の性質、大虐殺まであらゆるものに取り組んでいます。 それは私を笑わせました。 それは私を泣かせました。 それは私をショックと恐怖の中でぞっとさせました。

物語はボールを数回落とす。 重要な瞬間の影響を減らしたあまりにも多くの小規模なプロットスレッドやナレーションの過度使用など、私が真剣に先を見越して考えていたChimera Antアークのエピソードがあります。この特定のアークは、 漫画形式に しかし、全体的に見ると、これは私が見た中で最高のものの1つで、その少数のミス・ステップは長さを考えれば許されます。

それがあなたのためであるかどうかの良い感覚を得るために見るべきエピソードの数については、最初のエピソードの後に​​、私はそれが十分に好きだったと言いました、特にその明らかなシンプルさと、 シニカル・パロディーとデコンストラクション。 つまり、実際にそれに入るには約4回以上のエピソードが必要でした。 私はそれが非常に特別なものになることを知っていました。 時間が経つにつれて音色が大きく変化し、ますます複雑で独創的なものになるので、最初のいくつかのepsの間に「OK」またはそれ以上の偽善を見つけているが、それを完全に憎んではいない。

*ここでは「明白」が術語です。

アート8/10
私は1999年のアニメやトガシの芸術を好むと言うと、ここは少数派であろう。  HxH 2011ではカラーバランスの点で奇妙な選択肢がたくさんありますが、時には明るすぎますが、より暗いシーンでは、コントラストやライトとダークを考えるよりも、アニメーションチームが彩度を微調整したように見えることがよくあります 。 オブジェクトは一般的に純粋に比喩的なようです。 オーバーレイはしばしば過ちです。

つまり、プロダクションの価値は非常に優れており、特に長いシリーズでは全体的にうまくアニメーション化されています（一貫性があります）。 キャラクターの表情はかわいいですし、デザインはかなり良いですが、角度があり、柔らかすぎるよりも柔らかいです。 いくつかのアクションシーンは、まったく素晴らしいものであり、何度も見守る価値があります。 そして確かにいくつかの豪華な静かなシーンがあります。特に、私が本当に好きなHunter試験中にGonがツリーに横たわっているシーンがあります。 それは確かに目には簡単です。

私は、1999年のアニメは、より現実的で重いオブジェクト/背景、より良い雰囲気＆amp; 映画撮影; 私はGonやIllumiのようなキャラクターのデザインも好む。  HxH（2011）は、高い生産価値、すっきりしたアニメーション、そしてヒソカの改良により利益を得ています。  （良いヒソカは、アニメの重要な部分です。）

サウンド7/10
残念なことに、2011ハンターxハンターの適応は、トラックの誤用のために、そんなにバックグラウンドの音楽しか持っていません。 それはしばしば不必要であり、緊張を緩和し、それが不吉なときにはうんざりです。そうでなければ繰り返しです（私はこの最後の特色をCAアークで最も気づいた）。 非常に素敵な曲がいくつかありました。私は久石譲のことを思い出しました。特に、キルアとクルピーカのようなキャラクターのテーマがありました。  （ヒソカのスペインのギターも、陽気なので言及する価値がある。）

EDは幻想的で、OPはキャッチーです（しばらくしてからは古くなっていますが）。 私は彼らがショーのトーンをきちんと設定したと思う。

声優は良いです。 漢のメグミは私の好きなゴンではありませんが、彼女はしっかりした仕事をしています。 彼女とMariya Ise（Killua）の両方の声は、シリーズの後半で、あなたがそれが影響を受けていると言えるほどに少し小さかったと思ったが、それは巨大な気晴らしではなく、情緒的なシーンが届けられた 結構。 ヒロカとしての浪川大輔も、自分の声に気持ちや誘惑、遊び心を完璧に融合させるための特別な言及が必要です。 現在、生産中のVizダブがあります。これまでのところ、声高な作品（ヒソカは傑出したパフォーマンス）であり、ダブが好きな人にとっては貴重な時間です。

キャラクター：10/10
これはHunter x Hunterが最高のところにあるところで、シリーズがそんなに長い間、私にとって主な理由です。 好きなキャラクターを選ぶのはほとんど不可能です。バランスがとれているからです。  Gonが好きになるのは、Killuaを好きにするのは、Leorio、Kurapika、または他の何人かのキャラクターを好きにするものではありません。  Gonが最終的に彼の目標を達成したときに、私が文字通り拳を鳴らしたところまで、4人の主人公がすべて成功したことに気付いた。  GonとKilluaの友情は、特に、アニメで最高のものの1つです。

アンタゴニストも優れています。 私は自分自身に思った回数を数えることはできません。「このキャラクターが好きになる方法は絶対にありません。」その後自分の言葉を食べました。時には1つのエピソードの途中でです。 彼らは汚れていて、償還不可能なことをし、それでもすべての終わりに人間であることが分かります。 その点では、「善良な人」は頻繁に間違いを犯し、利己的なこともします。ヒーローとモンスターの間に明確な区別がないという考えは、HxHの哲学の原動力です。 クリシェのやり方では純粋に邪悪な人物がいくつかありますが、複雑な動機があり、変わった気分の変わったサイコパスのような気分になっているため、ほとんどの人が自分の魅力に魅了されています。

HxHはまた、頭の中にいくつかの小説を描いています.Gonは、他のほとんどの主要キャラクターに比べて実際にはかなり弱く、彼にとっては欲求不満の源になり、「goody two-shoes」を取る奇妙な道徳観があります。 それは恐ろしいことです。  Killua、少年暗殺者は、信じられないほど信頼できると感じる方法で、彼の涼しい外面の下で脆弱で厄介です。  Kurapikaは、若いアニメやRPGキャラクターをどこにでも抱かせる古典的な目標である復讐のために外に出ていますが、それは彼に何かをします。 主人公は強力な対戦相手に直面し、創造性、計画、そして時には勝利を勝ち抜くために不利益を享受しなければならない（彼らが勝つのであれば）、あなたはしばしば、彼らがあまりにも世界の悪い少年の英雄であることを、 彼らが時間の100％を取り除くために残酷で荒涼とした現実的である。

おそらく、キャラクターについての私の好きなことは、その予測不可能性だろう。 彼らはいつも自分自身に真実を感じますが、あなたは次の動きがどんなものになるのかは決して完全にはわかりません。

楽しさ10/10

私は決してこれほど早くシリーズを見たことはありません。 最初の数弧を耕すのに一週間掛かったと思う。 私はほとんどエピソードの間に退屈だと感じたことはありません（前述のCAアーク・リル以外）。 物事が劇的ではなく、行動が充実していなくても、見ることはまだ楽しいです。  （実際にはヨークニューアークのエピソード全体はほとんど話題に過ぎませんが、ストーリーが良かったので、私はいつも私の座席の端にいました）。 キャラクターの開発が固執し、プロットが常に前進していくので、少し詰め物があるようです。

Madhouseはこのシリーズに多くの仕事を入れました。 多くのエキストラがあります。次のエピソードのプレビューは楽しいですし、chibi GonとKilluaのジョークや共有トリビアを使ったエピソードの多くが終了した後のセグメント（2番目のアークから始まる）があります。 元の俳優が歌った1トンのキャラクター・ソングもあり、そのほとんどまたはすべてがYoutubeにあります。 その後、漫画と1999年のアニメ、そしてITSのすべてのエクストラとファンキーなコンテンツが含まれています。全体的に、あなたが見た後に入るためには、たくさんのものがあります。  Hunter x Hunter（2011）は、それぞれ独自の立場に立っており、さまざまな繰り返しを続ける予定の場合は、このシリーズの素晴らしい紹介です。

全体的な10/10

私の哲学は、すべてに欠陥があり、完璧ではない模範的なシリーズのために10/10を予約する必要があるということです。 あなたがそれを見たり読んだりしてからずっと考えているもの。 ハンター×ハンターはその法案に適合します。 私はCAアークとアート/サウンドの方向性に問題があっても9に落とすことを検討したいと思いますが、今は10が正しいようです。 いずれにせよ、それはあなたの時間に絶対に価値があります。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=218729) / [k8bit](https://myanimelist.net/profile/k8bit/reviews)


> Story 9/10    Hunter x Hunter is a series that starts with a whimper and ends with a bang.    That's not to say the first episodes aren't good--the first couple of arcs are full of weirdness, fun, and dramatic tension. But over the course of its 148 episodes, Hunter x Hunter goes on to tackle everything from the fragility of human relationships to the nature of good and evil to genocide. It made me laugh; it made me cry; it made me gasp in shock and horror.    The story drops the ball a few times. There's a stretch of episodes in the Chimera Ant arc where I genuinely considered skipping ahead due to a slogging pace, too many small plot threads that reduced the impact of important moments, and overuse of narration--I think this particular arc was better-suited to a manga format. But on the whole, it's one of the best I've seen, an ...

## Fullmetal_Heart7



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

私はこれを見てまで、ここでアニメを見直す時間は一度もありませんでした。 このアニメのすべてが完璧です。 私はこれを何年も何度も何度も見ています。 優れたキャラクターの開発から素晴らしい戦いまで、GonとKilluaの間に壊れない絆はもちろん、このアニメにはすべてがあります。ストーリーはよく発達しており、すべてのキャラクターを完全に紹介しています。 メインキャラクターからマイナーキャラクターまで、詳細な情報が提供されています。 具体的には、GonとKilluaの友情が最初から最後まで発展する方法は、あなたに大きな関心を持たせ、真の友情の意味を理解するのに役立ちます。 エンターテイメントが行く限り、間違いなく十から十です。 典型的には、すべてのアニメには、視聴者がフィラーエピソードなどで飽きるような時点が少なくとも1つあります。しかし、実際にシリーズ全体に1つまたは2つのフィラーエピソードがあります。 エピソード。 このショーは、最初から最後まであなたの座席の端にあなたを保ちます。 私はこのショーが非常に過小評価されていると思うし、これを見ることに懐疑的な人は誰でもあなたに永遠のインパクトを与えるはずです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=215255) / [Fullmetal_Heart7](https://myanimelist.net/profile/Fullmetal_Heart7/reviews)


> I have never took the time to review an anime on here before until I saw this. Everything about this anime is perfect. From the  ...

## Trigger999



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

ストーリー：
私はちょうど148のエピソードすべてを見終えて、それは私を驚かせました。 主人公のGon Freecsが父Ging Freecsを見つけるために太くて薄いものと戦うという楽しい冒険を促進するので、それは私の傑作でした。 アークはいくつかのアークに分かれており、観客がゴンと彼の友人がどのような状況に対処し、どのように彼らの問題に取り組んでいるのか疑問に思うことはありません。 戦いの場面はうまくいっていて、私が渇望している少年のバイブレーションを私に与え続けている。

アート：
Madhouse Entertainmentが使用していた技術は一流のものであり、品質はシリーズを通して一貫しています。 背景はアニメのあらゆる場面にフィットし、目にはうれしいです。 動きや表情は対話のポイントにあり、Madhouse Entertainmentが行った完璧なアートワークを批判するのは難しいです。

音：
オープニングのテーマソングは、エピソードが進行するにつれてより良くなります。 マドハウスは私たちに最高のサウンドトラックを提供することに真剣であり、キャラクターがいる状況と私たちを結びつけてくれることを奨励しています。セイウウスは対話を表現するうえで素晴らしい仕事をしており、

キャラクター：
HxHには非常に大きな文字のキャストがあります。 それぞれのキャラクターはよく書かれていて、自分のやり方で好きです。 私はKurapikaが好きです。なぜなら、強い弾力と、彼がシリーズ全体で強く意志を示すからです。 一方、Gonは、明るくて勤勉で才能のある人物を、友人のために遠くへ行きたいと思っています。  Gonの開発は、Gonの冒険の背後にある楽しみを視聴者が理解できるように、ゆっくりと正確かつ詳細に行われます。

HxHの悪役はユニークで、私たちがそれらを憎むのは難しいです。 彼らはよく描かれていて、あなたがそれらを乱しているならば、彼らは私たちに周りの危険を思い出させ続けます。 主人公によって行われる表情は、すべての悪役によって放出される危険のレベルの指標となり得る。 悪役が主人公の周りで行動したり、おもちゃを見たりするのはとても面白いです。

ネガティブ：
ネンの説明は非常に混乱しており、あなたは力の明確な見方とキャラクターをすることができるものを得ることができるように、巻き戻しを続ける必要があります。 それ以外は、すべて私にとって完璧なようです。

全体：
私はこのアニメが傑作だと言っています。私はあなたにそれを見ることを強く勧めます。 これまで私が見てきた最高の少年アニメであり、少年アニメよりも高いと評価しています。 ストーリーラインは抜群で、あなたは失望しません。

全体的な得点：
ストーリー：10/10
キャラクター：10/10
アート：10/10
サウンド：10/10
楽しさ：10/10
全体：10/10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=212034) / [Trigger999](https://myanimelist.net/profile/Trigger999/reviews)


> Story:  I just finished watching all 148 episodes and it amazed me. It was a masterpiece for me as it promotes the enjoyful adventures of the main character, Gon Freecs battling through thick and thin to find his father Ging Freecs. The arcs are separated and well-w ...

## midnightblade



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  7

ハンターxハンター2011は多くの人に愛されているアニメであり、同じ作家による有名な先行研究である悠遊白書を本当に楽しんで以来、私はそれを見てもそれほど時間がかかりませんでした。  Hunter x Hunterはすばらしいショーだったとは思っていませんでしたが、私は全体的にはそれが楽しいと思っています。

ほとんどの人は今、一般的なプロットを知っていますが、基本的にGonと彼の父Gingを理想化し、彼を見つけたいGonの疎結合のプロットスレッドで、様々な冒険ショーの早い段階で行ういくつかの友達に従うことになる。

このアニメについての私の意見は、特にアニメ内の個々のアークについて何も言わずに述べるのは難しいです。なぜなら、それらのうちのいくつかは他のものよりはるかに優れているように感じるからです。

私は、ハンターxハンターの初めに、ほとんどがシリーズの最初の弧であるハンターの試験で、私はかなり怒っていたと言います。 私はゴンが幸運な幸運のキャラクターとして好きではなかった。 私はアークのほとんどが非常に一般的な少年のものであることを発見し、ペーシングは私の意見ではあまり良くありませんでした。  Heaven's Arena、Greed Island、Zoldyk Familyのようないくつかのアークは、最初のアークよりも少し楽しかったですが、私はまだ彼らが全体的にかなり平凡で一般的で、ヒソカの戦い、天国のアリーナでの発見、そして驚くほど楽しい Greed Islandでの面白いスポーツ試合。

ヨークシャー・シティとキメラ・アーク・アークの中でHunter x Hunterの真の可能性を目の当たりにすることができたと思います。  Yorknew Arkは、以前のものよりもはるかに暗く、深刻で、興味深い音色をしていました。また、キャラクターの主流とPhantom Troupeのメンバーの間で興味深いプロットの展開と大きな相互作用がありました。 私はキメラアントアークが最高だと思っていました。非常に面白いキャラクター、感情的な物語、政治的な陰謀、倫理観と人間性に疑問を抱かせた出来事、そしてはるかにリベットなプロットでした。 私はまだそれは非常に間違っていると思うが、それは長すぎるため、弧の後半の戦いは長すぎて、複数のエピソードを締めくくらない。

私がこのショーで持っていた主な失望の一つはゴンでした。 それは単に個人的な好みの問題かもしれませんが、私は彼がアニメの大部分を通じてどれほど幸せで気晴らしができていなかったかを嫌ってしまいました。 アニメのどこでも、彼は特に興味深いキャラクターだったと思うし、彼はすべてを彼のすべてを与え、決してあきらめないように、ひどく安っぽいドライブをする以外に、彼を気にすることはあまりありませんでした。 私はまた、Leorioのキャラクターに多くの無駄な可能性があったと主張しました。彼は主人公の中で最も古く、TrigunのVash the Stampedeを連想させる非常にクールなキャラクターデザインを持っていますが、 ジョークのキャラクターになるか、シリーズの多くでは単に欠けている。

私は複数の弧で考えているHunter x Hunterアニメはペーシングに問題があった。 いくつかの例は、ハンター試験での実行、あまりにも多くの訓練エピソード、そして自分自身を解決するには時間がかかりすぎるいくつかの戦いです。

ハンターxハンターの良い点は、私がかなり楽しんでいたキャラクターの数が多かったことです。 ヒソカ、ファントム劇団のメンバーの多く、クラピカ、キルア、ギン、ミレアム、ネテロ、カイト、ゾルディック家のさまざまなメンバー、コアラの男とコルトのような面白いキメラアリの人物があります。 たとえ彼の本当の根底にある動機が私の意見ではやや浅かったとしても、それにヒサカを持つどんな場面でも、地獄のように楽しいものでした。  Killuaは、いつもいつもおじさんをキックする、非常に分析的でスマートなだけでなく、彼の友人や家族についても非常に思いやりのある、特に素晴らしい人です。

アニメの最後の弧は、私の意見ではかなり乾燥していましたが、何らかのキャラクターと気になる人物の間に、とても感情的でよく完成したプロットラインを何らかの理由で楽しんでいました。

私はアニメーションの質、アートワーク、そしてサウンドがうまくいっていると思ったアニメに感銘を受けました。 オープニングとエンディングは大部分がかなりキャッチーでした。アニメーションは通常滑らかで鮮明で、Kite、Hisoka、Meruem、Kiillua、Nen-training Kurapikaのような多くのキャラクターのキャラクターデザインが好きです。

全体的に私はハンターxハンターが価値があると思う。 しかし、私はそれが他の多くの人々が信じているように一貫して素晴らしいとは信じていません。 それはいくつかの驚異的な魅力的なキャラクターを持っていますが、このショーが私が見ている最高のものの1つであると考えるようにならなかったような気がします。 私は、ヨークニューとキメラの弧を判断するだけであれば、私の評価と評価は全く違うと思うが、アニメやマンガを見直す際には、すべてを考慮に入れようとする。 このショーは、私の意見ではずっと良かったかもしれない様々な品質のほとんど無関係なアークではなく、連続的で魅力的なプロットがもっとあれば、私は信じています。

副作用として、漫画の現在の状態が非常に嘆かわしいことは悲しいことですが、特にこの最新のアークが私にはかなり興味深いものであることを考えれば、著者による長い切り抜きがあります。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=211646) / [midnightblade](https://myanimelist.net/profile/midnightblade/reviews)


> Hunter x Hunter 2011 is an anime that is beloved by many, its a small miracle that it took me so long to watch it since I really enjoyed Yu Yu Hakusho , a famous prior work by the same author. I will say that I didn't think Hunter x Hunter was an amazing show, even though I do think that overall it was solidly enjoyable.    Most people know the general plot by now, but basically we get to follow Gon and some friends he makes early in the show , on various adventures with a loosely connected plot thread of Gon idealizing his fath ...

## nekostache



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  10
サウンド|  8
キャラクター|  6

導入：
さて、このアニメが秀逸であり、オリジナルを消化するのに問題があった人にお勧めしたいと言って始めましょう。 私はそれがオリジナルを継承すると言っているが、今まで見たものと同じレベルではないと言っている。 私は現時点でエピソード83にいるので、私は最後の3日間で公正な塊を見ました。 エピソードはすばやく進みますが、実際には約25分ほどかかるとは思われません。

概要：
初めはゆっくりと、意図的に、メインの主人公Gonにストーリーラインを設定することができます。 それは、ゴンが彼の叔母の後見人であり、彼の遊牧民であり、ほとんど疎遠な父親がハンターとしての仕事を完了していない間に、彼が理解していることを簡単に概説しています。 ゴンは父のようなハンターになりたいので、彼を見つけることができ、ハンターの試験を受けてプロハンターにならなければなりません。

シーズン1：
最初のシーズンは、Hunter試験に参加し、Kurapika、Leorio、Killuaと親しい友人になるGonについてです。 そこのところ、金色です。 友情と成長の重要性を強調しています。 また、彼がゴンと彼の友人を助け、危険にさらしているのを見て、信じることも信じることもできない、繰り返しキャラクター、ヒソカを紹介します。

シーズン2：
その後、シーズン2ではハンター試験の完了と、4人の友人の間で結ばれた協定が、ハンター試験の6ヶ月後、ヨークニューシティで会うことが見られます。 それぞれ（Leorioを除いて）Nenのアプリケーションを使用して強みを得ています.Nenは、その優位性を利用して操作する方法です。 シーズンはGon、Killua、Kurapikaの進化を中心に展開されています。 クルタ族を虐殺し、クルピーカと劇団を中心にしているファントム劇団が関わるクライマックスがあります。

シーズン3：
GonとKilluaはGingが悪名高い"Greed Island"ゲームを作ったことを発見し、Gingを見つけるための手がかりを見つけるためにゲームに参加することを発見した。 彼らは多くの敵に会い、多くの味方を獲得すると同時に、彼らのNenを平準化し、個々の技能を強化します。 試合が終わると、GonとKilluaはGingのヒントを誤解し、Gingの非公式の学生であるKiteを訪れます。 それは私の意見では、ショーは丘の下に行くところです。

シーズン4：

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=210152) / [nekostache](https://myanimelist.net/profile/nekostache/reviews)


> INTRODUCTION:  Okay, let's start off by saying that this anime is sublimely good and I would recommend it for people who had trouble digesting the original. I wouldn't go so far to say that it succeeds the original but it's on par from what I've seen so far. I'm on episode 83 at the moment, so I've watched a fair chunk in the last 3 days. The episodes go by so quickly, they really don ...

## Mxndxs



全体的な|  3
--- | ---
ストーリー|  3
アニメーション|  4
サウンド|  5
キャラクター|  7

これは私の最初の、それゆえ私の悪い評価であり、このアニメはあまりにも痛いので、事前にごめんなさい。

明らかに、このアニメには高い評価を得ていますが、最初から記録されていることは分かりません。 あなたが興味を持っていなければ、それを見ることはできません。 その後、私はレビューを見て、この友人の上に私にそれをお勧めします。 この時点で、私はちょうど誤解して先に進んで10のエピソードを見たと思った。 それは恐ろしい、それはドラッグし、私はそれも私の3epのルールに逆らって落とした。

今はここにいましたが、20回ほどのエピソードの後に​​はうまくいくと言われ続けています。 ショー全体は、イベントがクライマックスを持っていたエピソードのグループと矛盾しているように見えました。

この番組には、明らかにすべきサスペンスを築くために苦労しているが、次のエピソードが始まるとすべてを放棄するための恐ろしいナックがありました。 これはスパイダー隊との戦いの間に最初に明白であった、そしてそれは彼の王に対するアリの弧で最も明白だった。

私は劇団の指導者とピエロの男の間の戦いは、最終的に楽しみにしているように明言されました。ちょうどそのように落とされました。 絶えず物事が誘発され、起こらないだろう。

ストーリーが、あまりにも多くのものを一度にカバーしたいと思っていたように感じました。個々の紛争のすべてのキャラクターによって行われた動きは、やはり終わりに向けて最も明白でした。 これは問題の原因であり、戦闘が一度に行われた後は、別のキャラクターの別の場所で新たな紛争を開始するために一時停止されることになる。 それは周りを回って、一度それが戻ってくるf ** kはすべて起こります。 ストーリーはより焦点を必要とした、私はすべての文字によって行われるすべての動きを見る必要はありません。

私は彼らに闘争と呼んだのは、それが基本的に奴隷になるまでにもっとトリックをしていて、勝って準備ができていたからです。 私は正直言って、私が楽しんだ唯一の戦いは、大きな男が殺されたときにスパイダー隊の弧だったと言うことができます。 私は弧がより興味深い戦いでその点から秀でるだけであることを期待していたので、その面白い、とWOW私は間違っていた、それはドラッグされたこの退屈なワッフルになった。

私はこのレビューのための構造を持っていないと私は怒っているが、それをここで終わらせるすべてをカバーすることに失敗しました。 記録のために、私はGonとKilluaの関係におけるキャラクターの多様性と発展を非常に好んだ。

全体的に私はこのアニメをあきらめる最初の弧に興味がないなら、これを3にします。それははるかに良くなりません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=206592) / [Mxndxs](https://myanimelist.net/profile/Mxndxs/reviews)


> This will be my first and thus my worse review, this anime was so painful it has driven me to make an account to let off some steam, sorry in advance.    Clearly there is a lot of high praise for this anime which for the recorded from the start I never understood. I completely  ...

## GorgsAnime



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  7

ハンター×ハンター。 最初に私はこのアニメを見たことのない皆さん、私がこのアニメを見たときに私はそれが芸術のために恐ろしいと思っただけで多くの人々がそれは私には良いと言っていた、 私はこのアニメを見た後、何度も何度も何度も見たいと思っていました。このアニメは終了する予定ですので、NOOOOOOO.HISOKAは最高!!!!!!!!!!!!!
私はエピソード57までです。そして、これまでのところ、ヒソカは私の意見ではこのアニメの中で最高のキャラクターだと私は簡単に言うことができます。私はちょうど彼と彼の戦いを十分に得ることはできません。  MAN HISOKA FTW

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=204340) / [GorgsAnime](https://myanimelist.net/profile/GorgsAnime/reviews)


> Hunter X hunter. First I would like to start by saying ev ...

## Nedrarg



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  8


Mad HouseのHunter x Hunterの再起動が楽しいものだったので、新鮮な素材になるまでエピソードをカウントダウンしていたのは、常に心の一部でした。 フランシスの国営リリース（Greed IslandとPhantom Troupe OVAは含まれていません）に従ってきた人にとって、その時は今です。 そして確かに良い時です。

それは、怪人劇団（AKA the Spiders）に対するクルピカの戦争の暗い回旋で始まります。 ショーの最高の物語のすべてと同様に、彼の意図された獲物とのクアラピカの衝突の最終的な争いは、それが圧倒されるよりも思慮深く、驚くべきことです。 スパイダーズは、彼らが死を偽って「チェーンユーザー」を尾から投げ捨ててしまったと考えています。 しかし、彼らのリーダーChrolloが盗まれたNenの力でいくつかの占いに駆けつけたとき、Hisokaは彼の財産を促進するためにグループの計画を扇動する。 スパイダーの後に、ゴン、レオリオ、キルア、メロディーを伴って、クレイピカを送る。 その間、スパイダーズはクレイピカを追求することに決めました。

結果として得られる計画と反作用のダンス、対策と対策は緊張して厄介なものです。 このショーは、ヒーローとスパイダーの強さの間に深刻な深みがあることを実証するために注意深いものでした。 直接の対決は即死に等しい。 だからGonと会社の影は、観察し、考え、計画する。 成功と失敗の間の誤差のマージンは、時には両面で薄いです。 害からの脱出はすべて、息をのむようなハイ・ワイヤーの行為であり、すべての計画は、すべての人にとって厄介な死から間違っています。 結果は、長年建てられた少年の喧嘩よりも多くの面でスリリングである。 クーパーピカの計画はスパイダーズの最初のストーキングがひどく間違っているときに起こります.GonとKilluaをグループの慈悲に残すのは、神経を痛める即興のガンビット、すべてのスプリットセカンドタイミングとハイリスクの誤った方向づけです。 それに続くのは悪いことです。人質の交換は、あらゆる段階で間違って行こうとします。

あなたは戸樫喜広を小道具にしなければなりません。 フィナーレは完全に、内臓的には満足できるものではないかもしれませんが、それは賢明であり、途方もなく考え抜かれています。 キャラクターは、結果の重み付け、相手を予測しようとする、自分が望む結果を得るために最善の方法を考えて、行動の可能な過程を通して働きます。 ストーリーをぶち壊すかもしれない別のショーでは、 ハンターの猫とマウスのゲームでは、それは細かい点までの緊張を鋭くします。 それは、キャラクターの計画が特定の重要な合流点で軌道に乗ることができるすべての方法を釘刺しの細部で示しています。

トガシがプロットの仕掛けにキャラクターを織り込む能力を賞賛しなければなりません。 フィナーレは、彼の計画が成就するにつれ、理由に対する怒りを抱いて、仲間の愛と戦うために、クレイピカの復讐への執念を強制する。 ヒソカ自身の血統への一心の献身は、スパイダーズの初期計画を破壊し、弧の最終脚を動かす。 彼の計画を破る彼の計画は、Kurapikaの後の計画が無意識のうちに女性Spider Pakunodaの隠された暖かさに左右されているように、Chrolloの演繹的な腕前にかかっている。 そしてChrolloがあります.Chrolloは、彼の信念を分かち合うことによって彼の元に戻すことが証明されています。 これは、ギリシャの悲劇の中で外れてはならない動きです。

その暗闇と複雑さのすべての後、シリーズは明るく、簡単な冒険のために次に選ぶことはむしろいいです。 グリード島は結局のところゲームなので、GonとKilluaの逃亡者たちは、それほど複雑で激しいものではありません。 絞首刑の後、私たちは肘掛けをちょうど服用しました。医師が注文したものだけです。 オープニングのエピソードはGreed Islandのプロパティとルールの気楽な探検に費やされています。  GonとKilluaは島のカードシステムについて学びます。このカードでは、アイテム、動物、呪文を特別な書籍に保管し、使用するときに持ち出すことができます。 彼らはモンスターを追いかけ、不適格な（またはおそらくは効果的な）盗賊と対峙し、一般的に楽しい時を過ごす。

物事が荒くなると、必然的に起こりそうな新しい教師のもとで起こり、冒険が訓練に繋がります。 トガシの巧みなプロットやキャラクターのために、そうでなければ少しでも魅力的ではないかもしれません。  Greed Islandは真新しいキャラクターのキャストのチャンスであり、トーガシは真新しく興味深い選手たちの驚異的なスルーを義務付けています。 それらの中のチーフビスケット、ゴンとキルアの武術の巨匠になる豚꼬尾の女の子。 彼女は爆発的な冗談のよ​​うに恐怖を強くするのに適しているように、彼女は50歳の女性です。 また、Gnのポップの友人かもしれない（またはそうでないかもしれない）プレイヤーキラーの悪役、PEテーマの国境警備員など、強盗数の弱点、卑劣な（卑劣な、卑劣な、卑劣な！

トガシは、ビスケットのレッスンを驚くほど健全な論理で固定し、ショーのネンのエネルギーを実際の武道家として適用することで、そのような力が与えられれば、トレーニングを面白く保つことができます。 彼はGreed Islandのルールやゲーム内の目標と同様のことをしている。  Greed Islandの制限が意図せず殺人賭博戦略を生み出す方法は、プレーヤーがビデオゲームのルールを回避するという魔法のような進歩的な方法を見ている人なら誰でも弦を打つだろう。  Greed Islandは、より明るい地域でショーを見つけるかもしれませんが、Togashiはそれによって彼の執筆をやめさせていません。

これまでのショーには、マッド・ハウスと小ジヘヒロ監督の文体的アプローチがかなり整っています。 彼らは私たちを驚かせ、眩惑させたり印象に残したりすることはありません。 ショーのビジュアルは、トガシの物語を邪魔したり、途中で邪魔したりせずに伝えるためのものです。  Koujinaの焦点は、彼のアニメーションのテクニカルスキルと、プロットの流れを維持すること、テンションをラチェットにすること、冒険に追いつくことなどではありません。 それぞれのエピソードをまとまりのあるものに保ち、各シーケンスの意味を明確にし、それらの意味を損なわないようにします。 これはおそらく、ゴンとキルアを救うためのクラピカの入札の第1段階で表現された戦略です。 音楽はなく、バックグラウンドがなく、流体の動きがあまりありませんが、その喉を拘束する力はまったく否定できないものです。 それは仕事でのショーの哲学です：トガシの道から出て、彼の物語は残りをするでしょう。

（テンションは静寂を介して、それは後のファントム劇団のエピソードでスコアの特徴であり、印象的な大気のテーマとともに、Greed Islandは時には傷ついてしまう Koujinaの以前のバックグラウンドミュージックの使用。）

当然のことながら、Greed Islandはゲームの楽しさとGon-and-Killuaパワーアップの心配の余地を永遠に残すことはできません。 そしてすでにこれらのエピソードでは、大きくて醜い、危険な醸造を見ることができます。 貪欲アイランドの選手たちは派閥に分裂している。彼らはすべてゲームをクリアし、多くは盗難や怪盗に狙いを定めている。少なくとも1人は奇妙な数字で殺すつもりだ。 どのようにゴン、キルア、ビスケットが進化する写真にどのようにフィットするかは、見るのが楽しいはずです。 これは、現時点でのショーを、豪華ではなく、偉大ではない、深遠でない、または激しいものではなく、ええ、間違いなく見ることができる喜びとして表現するのに適しています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=230684) / [Nedrarg](https://myanimelist.net/profile/Nedrarg/reviews)


>   As enjoyable as Mad House's Hunter x Hunter reboot has been, there was always a part of one's mind that was counting down the episodes until it hit fresh material. For those who've been following the franchise's stateside releases (which didn't include the Greed Island and Phantom Troupe OVAs), that time is now. And it's a good time to be sure.    It begins in the dark convolutions of Kurapika's war against the Phantom Troupe (AKA the Spiders). As with all of the show's best tales, the final throes of Kurapika's clash with his intended prey is more about outthinking and outmaneuvering than it is about overpowering. The Spiders figure they've thrown the “chain user” off their tail by faking their deaths. But when  ...

## Ditzsy-Sama



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  10

このアニメは伝説です。

私は時間があった場合、私は詳細に入り、このアニメを驚異的にするすべてを説明するだろうが、残念ながらそれはあなたのためにそれを台無しにするかもしれないプラスしない。

私が言うことは、あなたが良いキャラクターを探しているならば、これはあなたの行動や強さを探しているなら、退屈を感じることのない終わりまであなたを見守ってくれるシリーズを探しているならば。

あなたがそれを見つけたのであれば、それ以上のことはありません！

このアニメの偉大さにもかかわらず、多くの人気アニメがこのシリーズからインスピレーションを得ているという事実にもかかわらず、あなたの懐疑的な私が理解するなら、例えばナルト。 非常に少数がそれを見たり、存在を認識したりしています...しかし、何があっても試してみる価値があると私を信じています...

あなたはそれを後悔しません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=229308) / [Ditzsy-Sama](https://myanimelist.net/profile/Ditzsy-Sama/reviews)


> This anime is legendary.    If I had the time, I would go into detail and  ...

## QuickSwordIlena



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  9

実際にこのアニメを見るには長い時間がかかりました。 私は長いアニメにはなっていないし、148は私のためには長いですが、驚くべきサウンドトラックだったと確信していました。 背景音楽は実際にシーンに強い影響を与えます。
今、
戦闘シーンがたくさんの休憩と話し合いで構成されている、トニーアニメが好きではない場合。 これはあなたのためではないかもしれません。 しかし、発散している行動はその価値があります。 ハンターxハンターの美しさは、すべての話の壮大なスキームですべてが意味をなさないということです。 それは本当に美しさです。 あなたがチャットタイプのアニメのためにアップしている場合、私はそれを見て言う！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=227673) / [QuickSwordIlena](https://myanimelist.net/profile/QuickSwordIlena/reviews)


> It took me a long time to get myself to actually watch thi ...

## Camkitsune



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  5
アニメーション|  9
サウンド|  6
キャラクター|  10

偉大なことだった良いシリーズ、ハンターxハンターは、プロットの構造がどのように処理されたかによって後退しています。 シリーズはアークベースで始まり、かなり具体的な開始点と停止点を提供するストーリーがあります。ストーリー自体は新しいものではありませんが、古い気分にならないよう十分なユニークなアイデアが展示されています。

最初の問題はYorknew弧に現れ始めます。その話は主にKurapikaに焦点を当てています.GonとKilluaは主に副次的役割を果たしています。 全体のプロットスレッドがChimera Antアークのために実際の解決なしに落ちる前にGreed Islandアークに半心的に出血する解像度のためでなければ、アークは物語ではるかに強いでしょう。

キメラアリアークといえば、ショーのエピソードのほぼ半分がそこにある。 新しいアークを始めるためにすべてを落とすことは問題ではないが、61エピソードのためにストーリーからキャラクターの3分の2を凍結させることは、ベースにもかかわらず、 本当に面白い前提とスポーツの魅力的なテーマで。 アンタゴニストのうちの1人は、アークの解像度を遅らせるためにほぼ完全に存在するように見えます。そのため、全体的なことが激しくイライラし、ストーリーの満足のいく結論だったはずです。

しかし、キャラクターのプレゼンテーションがいかに驚異的に処理されたかのために、ハンター×ハンターは「良く書かれていません」とは言いません。  Kurapikaの話題への本当の解決の欠如は、Kurapikaがかなり上品な文字の原型の非常に説得力のあるプレゼンテーションとして出会うため、欲求不満です。 彼がクリリンほど有用であるにもかかわらず、レオリオの存在は楽しいです。支持するキャスト全体は非常にしっかりとしています。  2人の中心的な主人公であるGonとKilluaも、他の何よりも何か他のものよりも、2人の間の相互作用が別の方法で分かれたときに頻繁に物語を保持しているので、注目に値する。

あなたがこれを読んでいて、なぜ私が小ネタバトルアニメのレビューを3つの長い段落で始めたのか不思議であるならば、ハンターXハンターについてはそれほど批判的ではありません。 人々が実際に「戦っていない」時代を含むあらゆる戦いは、権力のための最も独創的なアイデアのいくつかと、ごくわずかな興味深いものです。 スタンドアウトには、何百人もの人を殴って巨大なメカシャッハを使用している戦闘員が1人含まれています。 方向はスポットオンですが、エンベロープが押し込まれるのはめったにありません。

アニメーションの品質は「良い」から「優秀」までの範囲にありますが、表示されているものによって完全に吹き飛ばされることはほとんどありませんが、いくつかのシーンは非常に印象的です。 オーディオにはかなり良い曲がいくつかあります。特に、楽器の面で音が出ないだけでなく、曲のリズムから完全に分断されているような、スライドトロンボーンのスティングを特集した1つのひどい音があります。

全体として、それは堅実なシリーズです。 何よりも、それは、それが残す緩やかな終わりに結論に達していないソース資料によって保持されているかのように感じる。 それは間違いなく少なくとも一見の価値がある、特にあなたが良い長い時間のためにあなたを最後にする何かをしたい場合。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=226010) / [Camkitsune](https://myanimelist.net/profile/Camkitsune/reviews)


> A good series that could have been great, the 2011 Hunter x Hunter is held back by how the plot structure was handled. The series starts out arc-based, with stories that offer fairly concrete starting and stopping points and, while the stories they tell are nothing new in and of themselves, there are enough unique ideas on display to ke ...

## Baka57



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|  9

これらは単に私の意見であり、私の極端に否定的な見えるレビューは怒らせるものではなく、このショーの問題について私の意見を共有することを念頭に置いてください。 一般的に、私はこれが優れたアニメであると考え、多くの人が好きな理由を完全に理解しています。

技術的に優れたシリーズ：ハンターxハンターがエピソード1で注目を集めました。 その最初のものから4番目の物語アークは私が今まで見た中で最高のアニメの中に入っていましたが、5階のアーク（キメラアリ）に入り、別の偉大な物語への大きな期待を抱きました...私は失望しました。 他の視聴者は、しかし、最終的にだった。 アークの冒頭では、魅力的なストーリー、偉大なアニメーション、そして平均的なサウンドトラックで私の高い期待が満たされていたようでしたが、私の意見はアークの過程で大きく変化しました。 その経験は報われなかった。  1つの退屈な戦い（24）に費やされたエピソードの数は、単に驚くべきことでした。私の意見では、その弧は長い間そうだったはずです。 最終的な円弧は大きかったが、5番目の問題を補完しなかった。

5回目のアークを短くした場合、全体的な評価は10になりますが、アーク以外の素晴らしいエピソードがないため、アークで8を超えるレーティングを上げることができます。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=223313) / [Baka57](https://myanimelist.net/profile/Baka57/reviews)


> Please bare in mind that these are simply my opinions, and my extremely negative seeming review is not meant to offend, but rather to sha ...

## WhenItHayles



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  8

私のレビューが考慮される前に、私はハンターXハンターが私が見た最初のアニメであることを告白する必要があります。 したがって、これは未経験のアニメファンからのものであることは明らかです。 そのため、私はストーリーとキャラクターのレビューだけを書くことができます。私はHxHの芸術とサウンドをアニメの魅了家に味わうことができない人だからです。
HxHは7つのアークに分割されているので、最後にまとめて個々のアークを個別に見直します。

1）私のためのハンター試験は、2番目に良い弧です。 最初は、私は確信がなかった。 主人公「ゴン」は、未熟で無知な楽観主義で、時々私を悩ませました。 しかし、これは短命だった。 私は対照的であることがわかったので、これらの資質について彼に感謝し始めました。そして、しばしば、試験でのいくつかの作業の重大さについての爽やかな光です。 ヒソカも最初の弧のハイライトでした。 悪人は私が見たものとは違っていて、彼の性癖や性格の特徴は興味をそそられ、時には私を見る人として衝撃を与えた。 全体的に私はアークを9/10与え、それが148のエピソードの完璧な始まりであると感じました。

2）Zoldyckファミリーアークは、私のために、レットダウンだった。  Killuaのキャラクターに少し不快感を感じた視聴者として、私はこのアークが私にとってもっと面白かったテーマの迂回路であると感じ、次のアークのためにそれを手に入れたいと思ったように感じました。 しかし、それは時間の完全な無駄だったと言うわけではありません。  Gotohのコインシーンのシーンは完全に楽しかったし、Silvaは面白いキャラクターだと思っていましたが、その外観は簡単でした。 残念ながら、これは、弧の最初の数回のエピソードと、試験アークのフィナーレの後にペースを遅くする文字が克服しなければならない試練によっていくらか曇っています。 全体的に私はこの弧を6/10にして、あまりにも長く続かなかったのでうれしいです。

3）なんて話。  Heaven's Arena Arcは私にとっては最高のショーでした。 アリーナのコンセプトは興味をそそられており、このアークでの戦いシーンの実行は驚異的でした。  GonとKilluaの両方のキャラクター開発は素晴らしく、Wing、特にZushiはすばらしい追加でした。  10/10。

4）ヨークニューシティアークは、おそらくショーの中で最も興味深い弧であり、最高のものでした。 しかし、私は完全に終わりに失望した。 このKurupikaのキャラクターの開発は完璧だったし、彼は部分的に傲慢と少し鈍いキャラクターからクールで落ち着いた致命的な戦闘機に変身するのを見て喜びました。 私は巨大な対決になると予想していたが、他の何かに変わった？ しかしChrolloは素晴らしい悪人で、Hisokaの出現は素晴らしかった。  7/10。

5）Greed Islandはちょっと...「私」だった。 ちょうど「nen」の概念に導入された後。 私はこれを離れ、Greed Islandで使用されているトランプカードを使った別の戦闘方法に焦点を当てるのは時期尚早だと感じました。 私が感じたストーリー自体は良かったし、ヨークニューからきれいに流れましたが、グリードアイランドのコンセプトはハンター試験にはあまりにも近いと感じました。 グッド・アイランドに勝つか完走しようとするアイデアとかなり類似しています。  7/10。

6）キメラアリアークは私にとってちょっと矛盾していた？  Kite、Knuckle、Knov、Ikalgoのようなショーが弧の楽しさに大きな役割を果たし、多くのテーマを見て楽しかったら私の好きなキャラクターの紹介がありました。 しかし、私はこの弧の中で、GonとKilluaが十分に恩恵を受けていることをすでに見ていると感じ、私は行動のために少し喉が渇きました。 これがナレーションの過度になったとき、そして戦いの過ぎ去りは迷惑になりました。 しかし、宮殿の浸水が始まったエピソードから、私は完全に船に戻っていました。そして、私はヨークニューにあった抗議の問題から遠くまで終わりました。  8/10。

7）どのような仕上げ。 ハンター選挙アークはこのショーを終える素晴らしい方法でした。 他のアークの要約は、素晴らしいストーリーラインと、他のアークで見たキャラクターを見る素晴らしい方法とが混ざり合っていました。 物語は、私が本当にこのアークを良いものにしてくれたと感じていた、非常に興味深い政治と行動の素晴らしい組み合わせを持っていました。  9/10。  （レオリオのパンチ= 100000/10）

全体的なハンターXハンターは、若い男の子の冒険の偉大な話でした。私が本当にうれしく思っていただけでなく、私が最初に見たことがうれしいです。  HxHのために賞賛し、推薦のためのAmandaに感謝しなさい。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=221215) / [WhenItHayles](https://myanimelist.net/profile/WhenItHayles/reviews)


> Before my review is taken into account, I must confess that Hunter X Hunter was the first anime I had seen. Therefore it should be clear that this is coming from an unexperienced anime fan. Therefore I feel I can only write my review on the storyline and characters as I am someone who may not appreciate the art and sound of HxH as much as an anime connoisseur.  HxH is broken into 7 arcs and so I will therefore review each arc individually with ...

## killuwan



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  9

Hunter x Hunterの漫画としての成功と2011年の再起動による人気の高まりにもかかわらず、私は2年前にtumblrアカウントで行った人のうちの1人だけでこのシリーズについて知りました。 その人はHisokaというキャラクターの巨大なファンで、何ヶ月もシリーズを楽しんだのを見て、私は去年の春に自分自身を座り、最初のエピソードを見ました。 そして、週内に残っている147のエピソードを暴走し続けた。

そしてちょうど頭が上がって、それは長いです。 しかし、あなたがショーを見て、私がしたのと同じくらい楽しむなら、うまくいけばそれは大きな問題にならないでしょう。

遠くからのHxHを見ると、ストーリーは20種類のプロットラインのように見えるかもしれません。 実際には、それぞれの弧は完璧に合っており、キャラクターがある特定のポイントにいる状況については意味をなさない（心配しないで、私はこのスポイラーを無料で保つだろう！）。 しかし、メインストーリーはかなりシンプルです。  12歳のGon Freecsの自宅島のベンチャー企業がHunter Examとして知られるテストを（あなたが推測した）ハンターになり、最終的には彼を幼い子供として捨てた父親を見つけることにした。 他の誰かが書いたのであれば、このショーは巨大なフロップだったかもしれませんが、トガシは自分が何をしているかを知っているので、すばらしい人物、充実した世界、 次に来るもののために常にあなたを興奮させます。

*私の唯一の嫌いな話は、エピソード76周りから始まったChimera Ant arcの特定の部分でした。弧のクライマックスでのペーシングが大きく減速し、あなたが見ているのを止めることができます。 しかし、このシリーズにあなたの信頼を置いて、続けてください（どんなに急いでもありません）。 少なくともエピソード131にしてください。

シリーズの芸術に関して、アニメーターは若い主人公に美しいことをします - ゆっくりと老化します。 そんなに穏やかな変化ですが、初めに見直してコントラストを見るまで、気づかないことさえあります。 キャラクターとともに、明るくてカラフルな試験/トーナメントアリーナから、建物のライトが輝く、よりリラックスした街の雰囲気、唯一の光がある暗く危険な森へと、ショーの一般的な色付けも変化します 月。 明るく彩度の高い色は最後の方に戻ってきますが、それでも文字のように、最初と同じではありません。 また、スタジオ・マッドハウスのアニメーション・チームが常にショーの質を高め、ストーリーが進行するにつれて品質のレベルを上げるための一歩を踏み出しました。

ハンター×ハンターのサウンドトラックは、歌を繰り返す習慣がありますが、正当な理由があります。 音楽はシーンの意図された感情を増幅するのを助ける素晴らしい仕事をする：観客がキャラクター/イベントを恐れていると思われる場合、音楽はブラスコードの混乱で大きく爆発し、状況の障害を示す 。 聴衆がキャラクターに悲しいと思われる場合、作曲家が私たちの好きなキャラクターであることを望むように、音楽は柔らかく穏やかになります。 音楽はそれ自身で10/10ではありませんが、エピソードの音色を設定するうえで素晴らしい仕事をしなければ私は気になりません。

キャラクターにとっては、主にエピソード3まで紹介されていないゴンとキルアについて話し合います。それはスポイラーではありませんが、シリーズの大半はゴンとキルアの友情に依存しています。

シリーズのファンの多くは、トーガシが小学生の脱構築となるようにHxHを書いたと言いますが、これはキャラクターにとって最も簡単に見ることができると私は信じています。 最初は、Gon Freecsはステレオタイプの少年主人公です。 私はまだ彼と何ができるのか分からない。 エネルギーがいっぱい、夢がいっぱい。 トカシは、この無邪気なタイプのキャラクターを使って最初に聴衆を描いてから、この子供に何かを投げ、ゴンの暗い部分が現れるまで見ます。 それとは反対に、Killuaは、最善ではない道徳との不一致と幼稚のミックスから始まり、最終的には目標、夢、そして幸福の源泉を持つ人に変わります。  148のエピソードを通して、観客は、新しい人格特性の出現が摩擦を引き起こすまで、これらの2つが直ちに結合し、さらに近づくのを見る。 それは私がスポイラーに行かなくてもそれについて本当に言うことができるので、アンタゴニストに移りましょう。 みんな人間化された悪役を大好きですね。  HxHが邪悪な存在であると判断して、実際に私たちが思っていたものとは違う状況を示すために、HxHが聴衆に邪悪な人たちを一瞥する素晴らしい仕事をしているからです。 ヒソカを除く。

誰かが私にこのシリーズがどんなに好きなのか尋ねると、最後に私がショーを熱心にしていた時、それは私が「鋼の錬金術師」（2003）を見て、アニメのコミュニティにもっと深く進んでいた 魔法の女の子ショーからより深く、より複雑なショーへ。 基本的に、私はこのシリーズが大好きです。 私の髪を引き裂いて私の好きなキャラクターが傷つくのを見たい時にペーシングがしても、私は絶対にこのショーを見て楽しんでいました。 私は私がそれを見たことを忘れることができたので、私はそれをもう一度見ることができた（私は今後数週間以内にやる予定です）。 私はそれがより人気があることを望むが、私はHxHがFMAのような他のショーほど記憶に残ることができると信じている。 そして、漫画が最終的に新しい章をリリースすると、ある日、HxHの別の季節があるかもしれないと神に願っています。

TL：DR：Hunter x Hunter（2011）は美しく書かれたアニメーション作品で、若者のキャラクターや悪役をアーキタイプではなくフレキシブルなキャラクターとして正確に描写します。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=219751) / [killuwan](https://myanimelist.net/profile/killuwan/reviews)


> Despite Hunter x Hunter's incredible success as a manga and renewed popularity with it's 2011 reboot, I only found out about this series through one of the people I follow on my tumblr account almost 2 years ago now. Said person was a huge fan of the character Hisoka and after seeing her enjoy the series for multiple months, I sat myself down last spring and watched the first episode. And then continued to binge the remaining 147 episodes within the week.    And yeah just a heads up, it's kind of long. However, if you start watching the show and enjoy it as much as I ...

## Caranda



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  9

このシリーズは、私のお気に入りのキャラクターを完全なAntのサガから除外したわけではないという点で、私のリストに10点ありました。

しかし全体的に：
物語は最初から私を連れて行きました。 おもしろいキャラクターがたくさん集まっている巨大なセリフ（もちろん、仲間のZoldyck家族）と私が好きな戦いがたくさんあります:)

私のbfはそれを少しDBZ、私たちが愛している他のシリーズと比較しました;）私の意見では同じ感じの少しのビットがある場合、唯一の比較は、誰もが強くなり強くなりたいという事実です:)

セリエの私の好きなキャラクターの特別な通知：Hisoka
彼はBadAssです！ シリーズの中で私の好きなキャラクターになっただけでなく、いつも私の好きなチャーグ（ベジータを食べることはできません）
一部の人々は、彼がpedofileホモジョイの大名のクラブblablaを不平を言う。 しかし、私は同意しない。 彼は戦いに来るときに非常に消耗者と天才です...そして、たぶん彼は作って偉大な戦闘機によってオンにされている少しおかしいキューを見るかもしれない...彼は私の意見では小児性愛者にはなりません tho;）よりパーソナリティの問題を持つsaiyanのような...しかし、彼は生きている方法は、戦うのが大好きで、また潜在的に偉大な戦闘機に咲くチャンスを与える（彼はそれらのたわごとを打つことができる） 同時に恐ろしい！ 私は彼が最高の最高だと思うし、私は本当にこのシリーズで彼を愛している！ ハンター島のおかげで彼のことを少しでも見て悲しかった。

私はまだHxHの映画を見なければならない。 彼らに楽しみにしている:)

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=219014) / [Caranda](https://myanimelist.net/profile/Caranda/reviews)


> This series would have been a 10 in my list is it wasn't for leaving out my favorite character out of the complete Ant saga.     But overall:  The s ...

## dzrfex



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  10

iveは前にレビューを書いたことはありませんでしたが、8ヶ月後、iveは私がしなければならないと決めました。 それについての質問はありません。
正確に何hxhです、あなたは尋ねているかもしれません。 なぜ私はそれを見ますか？
まあ、あなたが参照してください、ハンター×ハンターは、悪魔と神が調和して作成するアニメのアニメーションです。 彼らのチームワークは完璧で、マスターピース（hxh）によって証明されています。
あなたは悲しみを楽しんでいますか、夜に目覚めて自殺を考えていますか、存在している危機とあなたの友人の前で一日の中で制御できないように怒鳴りますか？ 素早く暗闇に変わる少年の冒険を楽しんでいるのですか、半分の時間をかけてナイフを見つめて、それがあなたに起こった感情的な外傷をいかに簡単に終わらせることができるか考えていますか？
HXH WATCH!!!

大丈夫だけど真剣に
ストーリーはすばらしく、開発はかなりペースが速いですが、あまりにも急いではありません。 それは、父親が彼を去った若い男の子の基本的な物語に従います。彼は父親のようなハンターになりたいと考えています。 彼は自然の才能を持って冒険を始め、クレイピカとレオリオを満たし、ハンター試験ではすぐに親友になるキルアアと出会います。
とても幸せですね？ どのようにして下り坂に行くことができますか、あなたは疑問に思うかもしれません。 私はあなたに言っていない。 あなた自身のために見つける。 これらのアイデアがどのように考えられたかわからないので、それは非常に予測できないアニメ/マンガです。 どの薬？ 私はそれを試すことができますか？ 狂ったアーティストが男をブロックした

芸術...それは特に様式化されていませんが、それは非常にアニメです。 彼らは表現を描写することに非常に優れており、色彩や風景の使用は素晴らしいですが、特に印象的ではありません。例えば、マジやパンティーやストッキングのようです。 しかし、それは間違いなく、何らかの形で悪い芸術スタイルではなく、それはより良い面にあります。

サウンドトラック...オハイオ州の私の主サウンドトラック。
オープニングのテーマは全体を通して同じようにとどまり、とても明るいです。 皮肉なことだ。 サウンドトラックが私に与えた感情を言葉に入れませんが、不安な声でオープニングとエンディングテーマに沿って歌います。

文字はとてもリアルだった。 開発は信じられないほどで、皆の裏話を見ることができ、すべての主人公は、他のほとんどのアニメよりもさらに進化した独自の弧を描いています。 キャラクターは、このアニメがあなたと長い間共鳴し、彼らの信頼性は新鮮で管状である主な理由です。 あなたはそれを見るために物語に入る必要さえありません。 あなたは文字通りクールなキルクアの瞬間のためにそれを見ることができます。

これはまだ私のお気に入りのアニメですが、私はこの感情的な傷跡のために私の人生で別のアニメを見ることは決してないと約束しました。 おかげでhxh

全体的に1000000/10それを見てください

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=219006) / [dzrfex](https://myanimelist.net/profile/dzrfex/reviews)


> ive never written a review before but, 8 months later, ive decided i have to. theres no question about it.   what exactly is hxh, you may be asking. why should i watch it?   well you see, hunter x hunter is an anime in which satan and god came together in harm ...

## BabyDinosaur



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

このアニメは今まであまり聞いていないのはなぜか分かりません。

このアニメは私を吹き飛ばした。 このアニメはすごく素晴らしく、約1ヶ月で全体を見ました。 このアニメは、私が今までアニメに求めていたものをすべて持っていて、それを見ていると、私は決してそれを上回るアニメを見つけることはできないと私は確信しています。

このアニメはすべてがあります。 それは驚くほどの戦いを持って、それは満足のプロットを持って、それはキャラクターの開発があります。 それは、軽い、幸せな瞬間、深い感情的な瞬間、純粋な悪い瞬間を持っています。 ヒソカという名前のキャラクターのおかげで、恐ろしく恐ろしい瞬間もあり、非常に不気味な瞬間もあります。 それは感情のジェットコースターに乗ることになります。

私は最も重要な部分は、それは他のアニメが行うすべてを取ることであり、それはより良いことであり、それはあなたがそれをもっと感じるようにするということです。 また、このアニメはあなたに正しいことと間違ったことを疑問に思うでしょう。そして、あなたがキメラのアークを打ったとき（それが正式にそれと呼ばれているかどうかはわかりません）、人類に関する深い哲学的な質問をします。

私は多くのキャラクターを愛しているので、私が一番好きなキャラクターを言うことさえできません。 私は絶対にナックルとギングを崇拝する。 このアニメには嫌いな敵がいます。 私が憎むことから始めるが、好きになって哀れに終わる敵もある。

私は噴出したので、ここではより技術的なレビューです：

戦い - 戦いのシーンは素晴らしいと私の意見でよくアニメーションされています。 パワー/能力システムは素晴らしいです。 それはすべて、理解しやすい1つの情報源から来ていますが、同時に、各人は個性と戦いのスタイルに合ったユニークで興味深い能力を持っています。 それぞれのキャラクターの能力は慎重に考え出されました。

キャラクターの開発 - キャラクターの開発はアニメ全体を通して目立つようになっていますが、レオリオとクアピーカの開発は、そうしなければならないと感じるよりも少ないことに注意してください。

 -  Leorioは最初から最後までほとんど同じです。 最初の数回のエピソードでは、彼は貪欲であると見なされますが、徐々に彼は不利な動機があることを学びます。 その後、彼はあまり変わらないが、彼はすでにクールな男だから、私はまだ彼が好きだ。

 -  Kurapikaは、アニメ全体で同じ目標を持ち、それに非常に執着しています。 当初、彼はむしろ透明性があり、主に復讐の願望と相手を戦略化して考える能力によって定義されています。 途中では、彼は完全に新しいレベルへの復讐のための彼の執着を取り、非常に強力なアンタゴニストグループを倒すことの鍵ですので、彼の開発はいくつか進行します。 しかし、中間弧の後、彼は消えて、最後まで再び見られない。 私はこれに失望し、非常に興味を持っています。 私は、このアニメのクープラピカに関するスピンオフがあると思うので、なぜアニメの最初の2/3の後に彼が少ししか見られないのか説明できるかもしれません。

ゴンの父親との出会いはほとんどありませんが、彼はあなたがすでに彼を知っているような気分になります。特にゴンはすでに父親に似ています。 彼が彼のユニークなアイデンティティに忠実である間に彼が彼の父に似せるように管理した方法は、単に素晴らしいです。

プロット - プロットは優れており、キャラクターが生きる世界のキャラクター開発とカラフルな発達の両方を可能にしています。プロットが1つのことを期待していたときは何度もありましたが、楽しい驚きとサスペンス 完全な反対方向に行った。 このアニメのプロットは徹底的で進歩的で、それはあなたのつま先であなたを保つでしょう。 このアニメではあまりにも多くのことが起こりました。私はそれが終わったときには失望しませんでした。 私は満足して満足しているように感じました。 時にはプロットの特定の部分が未回答のまま残っていることがありますが、これが意図的に行われたように感じて、より現実的な感じになります。 例えば、ある主人公は彼らのメンターの秘密能力について知り、他の人はそれを知りません。

Feels / Drama  - このアニメはドラマと感動が満載です。 それはかなり軽く始まり、徐々に深く、感情に満ちています。 このアニメは、同時にあなたを怒らせ、挫折させ、涙を流すでしょう。 あなたがキメラAntの弧を通過すると、あなたはおそらく泣いているでしょう。

アニメ/イラスト - 私はまた、このアニメでは、文字が多様に見えることを愛する。 私はフェアリーテイルを見ようとしましたが、異なる髪/目/服を除いて、すべての文字が文字通り同じように見えたので、飽きました。 しかし、ハンター×ハンターでは、キャラクターはすべて、典型的なアニメの顔から、かわいい、細かい準リアルな顔まで、ユニークに見えます。 私はキャラクターの外見に飽きることはありませんでした。

うわー、これは長いレビューです。 しかし、ええ、長い話が短い、このアニメは素晴らしいです。 アニメを見ている人は誰でもこのものを見る必要があります。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=218980) / [BabyDinosaur](https://myanimelist.net/profile/BabyDinosaur/reviews)


> I don't understand why I haven't heard much about this anime until now, because this anime is quite simply amazing.     This anime blew me away. This anime was so fantastic that I watched the entire thing in about a month. This anime has everything I have EVER wanted in an anime, and having watched it, I think I can confidently conclude that I will never find an anime that will top it.     This anime has EVERYTHING. It has amazing fights, it has satisfying plots, it has characte ...

## Rhyned



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  5
アニメーション|  8
サウンド|  6
キャラクター|  4

私はここで公平な評価をしたいと思います。

====================================
シノプシス
====================================
ハンターxハンターは、「Gon Freecs」という名前の少年の話で、彼は父親「Ging Freecs」のようなハンターになりたいです。 彼はハンター試験に合格するために旅を始める。 彼の旅で、彼は多くの友人に会った：Killua、Kurapika、およびLeorio、物語はそれらの周りに流れ、彼の父親を見つけることについて。

ストーリーはアークに分かれていて、独立しています。
 - ハンター試験アーク -  21 eps
 -  Zoldyckファミリーアーク -  5 eps
 - 天国のアリーナ -  10 eps
 - ヨークニューシティアーク -  22 eps
 - グリード島 -  17 eps
 - キメラアリ -  61 eps
 - ハンター会長選挙 -  12 eps

====================================
なぜ私はそれを好きですか？
====================================
ヨークニューシティアーク（エピソード40 -58）が素晴らしいからです。 アークは多くのねじれと予期しない瞬間から成っているので良いです。 エピソードを見た後、私はちょうどYorknew City Arcsの別のエピソードを見たいと思う。 悪人は普通の悪人ではなく、スマートです。  Gon、Killua、KurapikaとLeorioは一緒に敵を狩るために結合され、これはアークをとても面白くします。

====================================
なぜ私はそれが好きではありませんか？
====================================
他のアークは本当にひどいので、アニメ全体があまり良くないからです。 詳細は次のとおりです。
1.最初は、これが狩猟に関するアニメであり、狩猟に焦点を当てていると思った。 しかしそれは後のエピソードでドラゴンボールのアニメのような「スーパーパワー」のものに焦点が当てられていることが分かります。
だから、超悪者が現れます - ＆gt; メインキャラクター列車 - ＆gt; 主人公は悪者を倒す - ＆gt; 別の超悪者が現れる - ＆gt; メインキャラクター列車 - ＆gt; 主人公は悪者を倒す - ＆gt; 永遠にループする。

2。
ゴンはなぜ猟師になりたいのですか？
なぜキルアは猟師になりたいのですか？
なぜKurapikaとLeorioがハンターになりたいのですか？
私はハンターになる理由は現実的ではないことがわかります。
彼らは実際にはハンターではない同じ結果を達成することができます。
（私の文章をここで誤解しないでください。ゴンはハンターになって父親を見つけたいと思っています。私はそれが他の視聴者には論理的だと思いますが、私ではありません。  Kurapika、Leorioなどがありますが、ハンターであれば金銭はいつでもどこからでも得ることができますが、簡単なお金を保証するものではありません。情報にアクセスするには、ライセンスを借りるなどの方法があります。
ハンター団体自体は本当に明確ではありません。 ハンターの仕事は何ですか？ 悪人はハンターになり、ハンターのライセンスを悪用することがありますか？ それは本当にここのプロットホールです。
なぜゴンは母親ではなく父親だけを見つけたいのですか？ 彼の母親は女性だと思うので、それはミトコさんを置き換えるかもしれない？ だから、性別の理由からですか？ その理由は間違いなくゴンを本当に本当に自立したラクティスのキャラクターにして、私はそれが嫌いです。

3.このアニメのエピソードの多くは、ドラミングとボーリングです。 時には、スーパーパワーのことを説明する15分のナレーターを見ているだけです。 時には、ナレーターはあまりにも迷惑な、彼はあまりにも詳細を説明し、ストーリーを台無しにする。
たとえば、ある人がAからBに歩いているとき、「AはAからBに静かに歩いています」と言いました。これは、ウォッチャーが自分で見ることができるため、必要ではありません。
場合によっては、アニメーションはナレーターが説明する静止画に置き換えられます。 これは芸術を破壊する。
GonとKilluaのトレーニングに関するエピソードも長すぎます。
スーパーパワーはまた、非現実的で複雑すぎる..複雑なものはちょうど物語boringgggを作る...
スーパーパワーについての会話は、私が一番避けているものです。アニメの50％近くです。私は説明が必要ではありません。オーラ15メートルまたはオーラを持つことができます。オーラBオーラCオーラ 前提条件と例外F、G、HでビートオーラD...

====================================
要約6/10
====================================
ショーがヨークニューシティだけで構成されている場合、おそらく私は格付け9を与えるでしょう。他のアークは恐ろしく、ヨークニューシティアークがなければ、私は最高5つのアークを与えます。 だから、私はここに平均を置く：6。
ドラゴンボールのような超強力アニメやuekiの法則が好きな人は、これも好きかもしれません。 しかし、私にとっては、それらのアニメは私が最も避けています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=208638) / [Rhyned](https://myanimelist.net/profile/Rhyned/reviews)


> I want to give the unbiased rating here.    ==============================================  SYNOPSIS  ==============================================  Hunter x Hunter is a story about a boy named 'Gon Freecs' who wants to be a hunter like his father, 'Ging Freecs'. He then start the journey to pass the hunter exam. In his journey, he met many friends: Killua, Kurapika, and Leorio, the the story flows around them and about finding his ...

## hyhlam



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

私はこのアニメに私の中毒のトップになることができるアニメを探して、アニメ自体はその多様性とストーリーアークの複雑さのために大部分のため非常に偉大で、各文字は非常にユニークであり、 私は、ある種のキャラクターが特定の弧でしか扱われていないという事実によって悲しんでいましたが、その弧の後ではTTほど出現しませんが、全体的にとても驚くほど中毒性があります。 彼らが出発するときに確かに私は特定の文字で感情を開発する！ 私のfavsは非常に多くです：killua、kurapika、bersky、本当にもっとエピソードをやりたいと思っています

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=206081) / [hyhlam](https://myanimelist.net/profile/hyhlam/reviews)


> still looking for an anime that can top the addiction of me t ...

## beckmn



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|
アニメーション|
キャラクター|
|

マンガ（と漫画）は、幼稚な芸術のために大人や批評家によって広く無視されているメディア、またはターゲットオーディエンス（主に子供やティーンエイジャー）です。 これはハンターxハンターが週刊少年ジャンプで出版されたときに特に当てはまります。 このアニメの最初の一見は多くの視聴者を放っている。 しかし、子供のショーのように見えるものの下には、その下に巧みに実行された豊かな物語、非常にユニークで好奇心旺盛なキャラクター、そして非常に深遠で関連性の高いテーマがあります。

私たちは主人公のゴン・フリークと、彼の父親を見つけるための旅に乗り出し、私たちの話を始める。 しかし、彼らはアニメそのものを指摘しているので、それは本当に目的地ではなく、あなたが経験した旅や人々です。 ストーリーは一目見て非常に構造的です。 はっきりした始まり、真ん中、終わりがあり、次のものに完璧に流れ込む弧で分けられています。 著者がここで行うことの1つは、宇宙と文字を設定するために最初の数弧を使用することです。 その後、一連のシリーズでは、キャラクターを細心の注意を払って開発していますが、それは一部の人にとっては遅いペースであるかもしれませんが、ストーリーの後半部分で大きな利益を得るためには絶対に必要です。

キャラクターについて言えば、それはおそらくこのシリーズについての私の好きなことです：キャラクターの開発。 ほとんどすべてのキャラクターが欲しいと言っても過言ではありません。 彼らが悪人であろうと、同盟国であろうと、仲間であろうと、それぞれの人物は、自分がしていることをする明確な動機を持っています。 幾人かは正義であり、ある者は邪悪であり、彼らのすべては本質的に一次元化することなく行動します。

あなたがアニメファンであろうとなかろうと、これは巧みに作られた物語が好きな人にとっては必見です。 そして、あなたがこのシリーズに十分な時間を投資すれば、それはあなたのトップ10のリストにあるスポットを簡単に獲得できます。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=230430) / [beckmn](https://myanimelist.net/profile/beckmn/reviews)


>   We begin our story with the protagonist Gon Freecss as he embarks on a journey to find his dad. But as they point it out in the anime ...

## Izarn



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=227000) / [Izarn](https://myanimelist.net/profile/Izarn/reviews)


> History: The history of Hunter X Hunter can be misleading in the early episodes, as it gives the impression of being an anime for children, and perhaps why some hav ...

## sars0928



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  8
キャラクター|  10

私がハンターXハンターを見る前に、最後に私が完成したのはDBZでした（それは数年以上前でした）、私は正直なところ50话以上のアニメを観るファンではありませんが、 このショーを見て、私はそれにチャンスを与えた。

そして、少年は私がこのshounenにチャンスを与えてうれしいです。

その長さにもかかわらず、私はこのショーの最強の特徴は、個々の円弧の多様性と、文字が描かれている深さであると考えています。 アークが変わるたびに別のショーを見ているような気がしたので、私はこのショーに本当に飽きることはありませんでした。 私は若い男の子が父親を探して道に沿って新しい友人に会い、後にアリを食べるアリについての暗いSF映画を見に行くという光り輝く話を見ることができます。 様々なアーク、キャラクターの発展とそれらの間の関係とともに、視聴者は自分のことを本当に「気にかけ」、ストーリーを知ることに時間を費やし、キャラクターがどのように問題を解決するかを追うことができます。

私はしばらくしてアニメーションの品質が低下すると思っていましたが、アニメーションはすべてのエピソードにスポットが当たっていましたので、私は心地よく驚いて品質が一貫していることに非常に感銘を受けました。 色は活気に満ちており、戦闘シーンはスムーズに再生され、優れた視聴体験を提供します。

最後に、マンガは不完全ではあるが、アニメは何百回ものエピソードを見たような気分のショーのあるランダムなポイントで切り捨てることなく終わり、あなたは...一体何ですか？ それは視聴者に満足していると感じる点で終わり、148エピソードに自分自身を投資した後には絶対に失望しないと思うほとんどの人。

全体として、これはおそらく最も成熟した、よく書かれたshounenです。 それに入るにはいくつかのエピソードが必要です（私はGonの短いショートパンツで凍りつくのを止めるために自分自身を説得しなければなりませんでした）が、一度そこにいれば、あなたは引き込まれてうれしいでしょう。 ハンターXハンターを完了した後、私の心の中でこの穴を置き換える別のアニメを見つけます。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=206918) / [sars0928](https://myanimelist.net/profile/sars0928/reviews)


> Before I watched Hunter X Hunter, the last shounen I completed was DBZ (and that was more than a few years ago) and I'm honestly not a fan of having to watch anime that are more than 50 episodes long, but many peopl ...

## Enkido



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  5
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  7

全体：
私はHunter x Hunterを好きにして本当に頑張った。 それは確かに素晴らしい瞬間を持っていて、美しく描かれ、驚くべきサウンドトラックを持っていますが、少なくとも多くの欠陥があります。 全体的に、私はこのアニメが過大評価されていると思います。

ストーリー：5
アニメの開始はかなり遅いので、観客が〜150回のエピソードを観る価値があるかどうかを判断することは難しい。 最初の2〜3アークの間の開発はかなり驚くべきもので、私は完全にアニメーションの戦いとトレーニングの一部を好きだった。 しかし、シリーズの主なアーク、すなわち貪欲の島とキメラのアークは、以前に起こったことと比べて実際には弱いです。

キャラクター：7

Killua（彼の戦い様式、家族、裏話など）、MeruemとHisokaのようないくつかの本当にクールなキャラクターがありますが、Gonを含むそれらのほとんどは個性と複雑さがたくさんあります。

アートとアニメーション：8

グラフィックとアニメーションは平均以上です。 それでも、Fate Zero / Stay nightのようなアニメを見た後、私は10点を与えることはできません。

楽しさ：6

サインカーブに乗っています。 アニメのスタートが弱く、最後の2〜3アークはそれほど興味深いものではなく、その間に大きな進展があった。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=230884) / [Enkido](https://myanimelist.net/profile/Enkido/reviews)


> Overall:  I tried really hard to like Hunter x Hunter. It certainly had some great moments, it's beautifully drawn a ...

## Leina0913



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  6
サウンド|  7
キャラクター|  8

これはアドベンチャーアニメの代表です。 このシリーズは私のラップトップ画面に貼り付けられた数多くの旅行や新しい経験で満たされています。 ハンターとは、世界を旅して、あらゆる種類の危険で挑戦的な作業を完了させ、驚くべきことには多くの異なることが判明した人物です。 主人公（ゴン）は、彼が父親を見つけることができるのは狩人になりたいと思っていますが、その願いから彼は道に沿って偉大な友人を作りました。 いくつかの謎といくつかの平凡な奇妙な。 そして、この欲望のもう一つの欠点は、彼が選んだ道で来たすべての危険でした。 しかし、彼は最終的にそれを完了しました。 そして、この1つは優秀なユーモアだけでなく、多くの感じがあります。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=219756) / [Leina0913](https://myanimelist.net/profile/Leina0913/reviews)


> This is the epitome of adventure anime. This series is filled with tons ...

## Wile-E-Coyote



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  10

「Hunter x Hunter 2011」は間違いなく最高の少年アニメのひとつです。 トガシはユニークで複雑な物語に完璧にフィットする鮮やかで思い出深いキャラクターを生み出します。 スタジオ・マッドハウスは、トガシの努力を引き継いで、壮大なソース資料に当てはまる華麗なアニメ・アダプテーションに変身させます。 今回のレビューでは、「Hunter x Hunter」を批評家として評判の高い要素に仕立て上げます。

ストーリー
10/10


キャラクター
10/10


サウンドとアニメーション
8/10
148話のシリーズでは、「Hunter x Hunter（2011）」のアニメーションはそれと同じくらい良いものです。 アニメーションは決して悪くはありませんでした、それは最悪の場合平均です。 多くの注意を必要としない通常の瞬間では、アニメーションは「平均」です。 何か重要なことが起こるエピソードでは、アニメーションの質は「本当に良い」レベルにまで上がります。 いくつかの忘れられない瞬間に、アニメーションは突然（特にキメラアークの後半に向かって）"Excellent"にジャンプします。 基本的にアニメーションは常に一貫しており、アニメーターは適切な瞬間にベストエフォートを保存します。 サウンドトラックは非常にキャッチーであり、いくつかのトラックは絶対に鮮やかです（王朝と暴動のエレジー、最後のミッションは私のお気に入りです）。 問題は、サウンドトラックに十分なトラックがないことです。シリーズの中で何度も何度も何度も何度も演奏されています（特に、ハンターxハンターを再視聴している場合）。 しかし、いくつかの新しいテーマが導入されているため、6曲目ではサウンドトラックがより多様化しています。 サウンドトラックの輝きは、その反復性を補うものではありません。

全体
10/10
「Hunter x Hunter」は間違いなく傑作です。 重大な欠陥がないからではなく、Shounenが洗練されたプロットと非常によく開発されたキャラクターで巧みなストーリーテリングを行うことができることを証明する、非常に野心的なシリーズであるからです。 あなたがこのアニメを見ることを選択した場合、あなたは過ごすだろう、高級で、一貫して、そして充実した、「ハンターxハンター」は確かに数十時間の価値があります。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=206557) / [Wile-E-Coyote](https://myanimelist.net/profile/Wile-E-Coyote/reviews)


> 'Hunter x Hunter 2011' is without a doubt one of, if not the greatest shounen Anime of all time. Togashi manages to create brilliant and memorable characters that fit perfectly in a unique and intricate story. Studio Madhouse manages to take Togashi’s efforts and transform them into a brilliant anime adaptation that is true to the magnificent source material. In this review I will be breaking down the elements that make 'Hunter x Hunter' deservedly as critically acclaimed as it is.    Story  10/10  'Hunter x Hunter' follows the story of Gon, a 12 year old boy  ...

## Cresherhsm



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  10

ハンターxハンター（2011年）を取り巻く人気の欠如は、特に6ヶ月前にそれに追いついた後、私を混乱させていました。 すべてのことを正しく行うように見えるアニメにとって、それは一般的なレベルではあまり話されていません。 また、SNKやSAOに似たファンベースを獲得するのに成功していません。 私はショー正義を行うためにこのレビューを書くことに決めました。 あなたのレーダーの下でこの善行がまだ飛んでいる場合、またはその「幼稚な外観」のためにあなたがこれを見ていることをお勧めしない場合、このレビューを読むことは必須です。

ストーリー：
HxHはGonという若い少年のことで、彼の父親を見つける旅に乗り出す。 彼の父が若い時期に彼を去ってハンターになったことを知った後、ゴンは彼の足跡をたどって彼を見つけるだけでなく、彼の父親が彼に選んだ職業について何が特別なのかを見極めることにします。 父親を見つけることの話はシンプルですが、それは本当に特別なシリーズになるこの目的のために取られる道です。  HxHは、すべて非常によく書かれたいくつかのアークで構成されているので、シリーズの最高の部分であるライティングにつながります。 ハンター×ハンター（2011）は、少年の世界で最も優れた執筆の一つを誇っています。 ストーリーの深みと流れ、魅惑的なキャラクター、強烈な対話、そして印象的な世界の建物はすべて、視聴者を長いマラソンに吸収させる魅力的な物語に仕上がっています。

HxHの物語に盛り込まれた品種の量も非常に印象的です。  HxHは、生存、戦闘トーナメント、犯罪スリラー、バーチャルリアリティー、戦争、政治に取り組む6つのストーリーアークで、いくつかのジャンルで成功裏に取り組んでいます。 このため、ストーリーの進行は固いものになり、プロットはそれぞれのエピソードで前進します。 それだけでなく、このシリーズは、容易に大きな音調の変化（明るいものから暗いものへ、そしてその逆）を受けることができます。 場合によっては、これらの音色のずれは、弧が終了した後に発生することもあります。  HxHについてのもう一つのことは、そのアークがお互いにつながっていることです。 これは、シリーズが本当に何かを強調する自然な移行を作り出します。 ペーシングと開発に関しては、優れています。 ほとんどの場合、HxHのペースは非常に良いです。 シリーズでは視聴者の関心を維持するうえで素晴らしい仕事をしています。ほとんどのエピソードを見ていると時間が飛び、あなたはショーを見ていきます。  2つの要約エピソードを除いて、HxHにはフィラーエピソードはない。

HxHは当初、明るい印象を与えていますが、それは良いものです。 あなたが「これは幼稚で私の下です」と言うような「光の心」のようなものではなく、みんなに訴えるようなものです。  このシリーズは、カラーパレット、音楽、雰囲気、暴力の量が大幅に変化する両方のアークで大きな音調変化を経験します。 HxHは、近年失われてきた古典的で魅力的な少年の雰囲気を演出します。 結局のところ、シリーズは暗いターンをとります。 ほとんどのHxHストーリーアークは軽い心ですが、ヨークニューとキメラアークの両方が、ショーンが提供しなければならない最高と最低のアークの2つです。  Yorknewは大都市の暗いスリラーとして記述することができます。 アークの中心的テーマは復讐であり、スリルと雰囲気の点でデスノートと似ています。 一方、キメラ蟻のアークは、危険な人間食用種の発生を管理するためのハンター協会による試みとして記述することができます。 それは、アイデンティティ、人間の本質、そして適者生存などのテーマに取り組むシリーズの中で最も暗く、最もテーマに富む弧である。 この弧は、悠久白書のチャプターブラックとの比較を描いたもので、優秀な敵対的な種に直面して主人公が絶望感を体験する新進の恭神に似ています。



シリーズの非正義はまた、主に大脳であるその戦いで見ることができます。 よく実行されることに加えて、HxHの戦いは賢明で多くの戦略を必要とします。 生の力は一つの要因ですが、戦闘の成果、実際の能力（能力）、経験、戦略をすべて考慮に入れる要因ではありません。 主人公が全員または大部分のカテゴリーの対戦相手によってアウトクライアントされた場合、彼は失う可能性が高い。 さらに、主人公は戦闘において特別な扱いを受けていない。 この賢い戦い方は、定義されたルールによって保持されるユニークで複雑な電力システムであるnenによってさらに強化されています。  nenの概念、その原則、オーラの種類、戦場での多くのアプリケーションは、それに入れられた膨大な量の考えを明らかにします。 私はまだエピソードを一時停止しなければならないことを覚えています。導入中にちょっと研究しても、それを完全に消化するだけです。

このシリーズの登場と執筆は、認知の不調和の影響ももたらします。ショーの単純な見た目は、その執筆の輝きと非定型性と精神的に矛盾します。 新しい視聴者がHxHについて深く掘り下げていくにつれて、彼らはカバーアートや​​シノプシスが示唆するものよりもはるかに多くのショーがあることを認識しています。 未完成、シンプル、またはジェネリックであるシリーズの期待は、ショーがその驚くべき下腹を明らかにするにつれて、徐々に覆される。

音：
サウンドに関しては、HxHには素晴らしいサウンドトラックシリーズがありますが、シリーズは進歩するにつれて良くなっています。 少数の少数のキャラクターを除いて、このシリーズの声は素晴らしいです。 これまでのシリーズを見たことがない人として、彼らは非常によく合っているため、これらは元の声ではないと信じるのは難しいです。特にGon、Killua、Hisokaの声優が彼らのキャラクターを捉える完璧な仕事をしています。

アート：
HxHには偉大な芸術とアニメーションもあります。  HxHのような長続きするシリーズが、特に戦いの間、エピソードの後に​​一貫した品質のアニメーションエピソードをどのように提供するかは、私を驚かせる。 このシリーズは、シーンの雰囲気や弧の音色に応じて、表情を捉えることができ、ライティング、シェーディング、カラーのすべてを完全に調整することができます。  1人の批評家が言ったように、ショーの明るい色は、この問題を抱えている古いシリーズのファンではあるものの、これまで慣れていなければならないかもしれません。 個人的には、ショーに完璧にフィットすると思います。 それはシンプルに見えるが、実際には非常に深い少年のような冒険の感覚、補完的な雰囲気とユニークな魅力を補完することによって、シリーズの魅力に加わる。

キャラクター：
HxHの主な強みは執筆にありますが、そのキャラクターはかなり近づいてきます。  HxHは巨大なキャラクターを持っています。 彼らには、癖、夢、内なる悪魔、世界観、全体として、本当に好きな性格があります。 それを取り除くために、それらの大部分は一般的な文字のアーキタイプに従わない。 最初は「ジェネリック」と見なされるかもしれないが、シリーズが進むにつれてこれらの前提は徐々に損なわれる。

キャラクター部門で強調したいことが1つあれば、シリーズの主要な悪役になるでしょう。 それはキャラクターになると、ショーが最も輝く場所です。  HxHの悪役は非常によく書かれています（ボマーは、私が以下に述べるほとんどのものには当てはまりません）。 彼らの特徴は独立して印象的なだけでなく、お互いにも異なっています。  2人の悪役は同じではない。 この明確さは、シリーズ内だけでなく、シリーズ外にも適用されます。 あなたは、他のアニメでもヒソカ、クロロー、またはアントキングを見つけることはできません。 これは、HxHの悪役を非常に魅力的なものにしてくれるのです。本当に印象的な特徴を持つことに加えて、オリジナルでもあります。 私が上記で書いたほとんどのものから4つの主要な悪役のうちの1つを除外したが、HxHのすべての悪役は共通のものを1つ持っている。 各悪者は観客に恐怖を吹き込みます。シリーズは、これらのキャラクターがストーリーと私たちの主人公にもたらした危険のレベルを確立する良い仕事をします。

ネガティブ：


キメラアークの「減速ペーシング」についての解明：
あなたがHxHについて読んできたのであれば、CAアークの「ナレーション重いエピソード」中に「ペースが足りない」と不平を言う人がいるかもしれません。 あなたはこの声明にどれほどの真実があるのか​​疑問に思っていて、それについて私に尋ねるつもりだったら、私の答えはそれに依存するでしょう。

エピソード111では、（1）全体の深さを物語に詰め込み、（2）劇的な緊張を高めるために、宮殿の侵略（CAアークのクライマックス）が始まり、エピソードでナレーションが大きな役割を果たし始めます。 高オクタンの「アクションフェスティバル」ではなく、ショーン・アーク・クライマックスから人々が望むであろう宮殿の侵略は、キャラクターの思考と精神状態が実際のアクションよりも集中的に与えられる心理的な重いルートをとる。 ナレーションと一緒にこの心理的な焦点は、エピソードが物語の時間ではるかに少ないカバーするようになるという意味では、かなりペースを遅くする。 しかし、この「遅いペース」にもかかわらず、これらのエピソードのペーシングは、これらのエピソードのそれぞれの間にカバーされた漫画のチャプターのかなりの量とシーンの持続時間が点在しているとしっかりとしている（前に述べたエピソード113および115 このレビュー）。

結局、ナレーションがあなたに作用するかどうかによって異なります。 あなたが心理学的なアプローチを好きで、サスペンスの増加を経験するならば、あなたはペーシングに問題がなく、乗り心地の1つの邪魔になります。 しかし、心理的なアプローチが気に入らず、ナレーターの重い存在があなたの没頭を破ると感じたら、あなたは厄介な経験をしています。 もちろん、心理的なルートを好みますが、没頭感を感じないような組み合わせや、ナレーションだけでは完全にはうまくいかないなどの組み合わせがあります。 まあ、これが起こった場合、あなたは混乱した気持ちで終わるでしょう。 明るい面では、侵略を見終わる人のほとんどがナレーションを楽しむことになります。 しかし、あなたがナレーションを気に入らないようになる人の数が多いのであれば、宮殿侵攻のエピソード111-118だけが重いナレーションを持っています。 エピソード118の後、ナレーションは減少し始め、最終的にエピソードは「正常に戻る」というポイントに達する。

アクションを探している人々に向けて：
私はシリーズの戦いの面が大好きですが、それが強いプラスだと考えていますが、私は主観のためにそこに残しておきます。  HxHは誰にも受け入れられません。 シリーズの戦いはうまく実行されますが、短くても（1〜10分）、他の戦闘アニメと比較して少なくなります。 さらに、戦闘での戦略に焦点を当てることは、より強く、より少ない脳で戦うことを好む人々にぶつからない可能性があります。 あなたがYu Yu Hakushoのようなアクション重いシリーズを期待しているなら、あなたは失望します。 これは、HxHが視聴者のリールにそのストーリーに依存するシリーズであるためです。 個人的には、これは少年での戦いがどのように行われるべきかと思います。 戦いは楽しませ、またあなたに考えることができるはずです。 物語を犠牲にしてあまりにも長く引っ張ってはいけません。

結論：
ハンターxハンター（2011）は、素晴らしいストーリー、優れたキャラクターと戦いを持つインテリジェントなバトルアニメです。 そのジャンルの大部分とは別に、このシリーズは風変わりな作品を放っており、予測できないプロットの進行を誇っています。

全体的な得点：
ストーリー：10/10（残高）
キャラクター：10/10（未処理）
アート：9/10（素晴らしい）
サウンド：8/10（偉大だが時折誤用される）
楽しさ：10月（非常に高い）
全体：10/10（マスターピース）

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=163333) / [Cresherhsm](https://myanimelist.net/profile/Cresherhsm/reviews)


> The lack of popularity surrounding Hunter x Hunter (2011) has always confused me, especially after catching up to it six months ago. For an anime that seems to do everything right, it isn't talked about a lot at a popular level. Neither has it been successful in garnering a fan base similar to that of SNK or SAO. I decided to write this review to do the show justice. If a show this good is still flying under your radar or if you are discouraged from watching this because of its 'childish appearance' then reading this review is a must.    Story:  HxH is about a young boy named Gon who embarks on a journey to find his father. After learning that his father left him at a young age to become a Hunter, Gon decides to follow in his footsteps not only to find him, but also to see what was so special about the profession that made his father choose it over him. Although a story of finding one's father is simple, it is the path that is taken towards this end that makes the series truly special. HxH is made up of several arcs that are all extremely well-written, which brings me to the best part of the series, the writing. Hunter x Hunter (2011) boasts one of the finest writing in the world of shonen; the depth and flow of the story, enthralling characterizations, strong dialogue and impressive world-building are all crafted into a fascinating tale that can absorb viewers into lengthy marathons.     The amount of variety that is packed into HxH's story is also very im ...

## juliagatari



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

"小さな迂回路を楽しむべきです。 最大限に。 それがあなたが望むものよりも重要なものを見つける場所だからです"。  （ハンター選挙弧）。

私は、この148のエピソードが私のために何だったのかを説明するのに十分な言葉を持っていません。
私はこのレビューをMALに載せているので、シノプシスについて話しています。
私はあなたに伝える必要があります。なぜこの傑作を見なければならないのですか、それが私にとって何を表しているのですか？

まず第一に、私は最後のエピソードについて話すつもりです。 私は喜び、悲しみ、怒りを感じました（トガシは漫画と一緒に急いでいます！hahah）、もちろん、満足です。 満足していたのは、148のエピソードと、見た夜が本当に価値があったので、私は時間が無駄ではなかったので、私は（あなたはそれを見る必要がある）私の友人を聞いたので。 ハンター×ハンターは、複雑なアニメ、独特の物語です。確かに、あなたの思考と、あなたの想いとの想いが混ざり合います。

私はどういう意味ですか？ それはそれほど単純ではありません。 「Nenシステム」がどのように機能しているか、本当によくわかっています。 説明はいくつかのエピソードで長いですが、理解しやすいです。 しかし、私は明確にしようとします：予測可能な円弧を見つけようとしているとは思わないでください。 主人公が常に悪役を打ち負かすとは思わないでください（ストーリーの一部で...誰も勝ちません）。 訓練と優れたスキルが敵を倒すことができるとは思わないでください。それ以上のものが必要になることもあります。 人間は何ができるのかを見てください（そしてトガシはキメラのアークで本当にうまくいきます）。 友情が何であるかを見てみると、それはすべて複雑です。 あなたは、このアニメの中で何の理由もなく、訓練もない、メインキャラクターのようなものが見えないでしょう。 トガシはあなたにキャラクターとその力の個性を理解させます。 パワー、私は、ドラゴンボール（キン）やナルト（チャクラ）のような他のショーンで見られるものに似ているネンやオーラ（バイタルエネルギー）を意味します。 

アニメーションについて今話す：ハンター×ハンターは息を呑むほどです。 確かに、Madhouseはリメイクで優れた仕事をしたと言えるでしょう。 私はいくつかのエピソードで見たものに驚いた。 私は、アニメーションの詳細を観察するだけでなく、物語の中で起こっていたこと（エピソード131私は4回見たことがある）だけでなく、何度も何度も見てきたことを告白します。 結局、私はMadhouseが最初からHunter x Hunterをアニメーション化したことに感謝しています。

文字は..ああ、本当にユニークです。 トガシが様々な性格をどのようにして与えたかは、とても印象的です。 あなたは4人の主人公だけを楽しむことはできません（多くの人がGonとKilluaであると考えていますが、その話は特定の段階から2人に焦点を当てているためです）。 ハンターxハンターは、サポートしている人物でも重要なキャラクターの発展を遂げています。もちろん、悪役（あなたはそれらを愛し、私を信じるでしょう）。 私はこのショーに好きなキャラクターはいません。 それを選択することは不可能です。 それを見て、私が言っていることを体験してください。

このショーに悪いことはないのですか？
はい、あります。
1）このショーの最悪の事は：それは終わった。
さて、冗談はさておき、最悪の部分は始まりだと思います。 あなたはまだ見守る気分で感じるために4つまたは5つのエピソードを見なければなりません。 多くの人が最初のエピソードであきらめました。 私はあなたを保証することができます、そして最後までそれを見てください。
特に私は物語の最初の弧であるHunter Exam Arcがあまり好きではありません。 あなたが他のアークと比較するなら、それは本当に最高のものではありません。 私はこの二つの弧を持っています：キメラ・アーク・アークとヨーク・ニュー・アーク・アーク。

ショーの多くのファンがLOTを訴える2つ目はオープニング曲です。 どうして？  148のエピソード、別の開口部、しかし...同じ歌。 私にとっては、それはまったく問題ではありませんでした。 私はその曲を愛しています...私はオープニングを"百四十八回"見て、私はそれを歌ったと思います。 ははは。 でも、本当に新しい曲も見たいと思っていました。

3つ目のことは、私の個人的な意見です。ナレーターです。 彼との最初の接触は、初期のエピソードの初めになります。 彼はハンターが何であるか説明します。
ナレーションは他のアニメではあまり見られないものです。 私はそれが好きです、それは素晴らしいです、そして、私はこの追加がアニメにサスペンスを与え、それが特定のスタイルであることを完全に理解します。
私の意見では、ナレーターを持つことの利点は、「オブザーバー・ファクター」です。 すべてのキャラクターの視点を探るのではなく、すべてを知っているような独特の要素があり、重要な情報が聴衆に追加されます。
しかし、最終的に、ナレーターは、特にキメラアリアークで、私を悩まします。 私たちは何が起こっているのかを見て、それは説明の必要はありません！
もちろん、「ナレーション効果」はあなたがそれを受け取る方法に依存します。 時々、あなたは何が起こっているのかを吸収する必要がある「スローモーション」を与えるでしょうが、それは実際に過度に使用されているいくつかのエピソードでです。

結論として、私は何よりも、あなたのトガシヨシヒロに感謝しなければならない。 あなたは華麗です。 ユニークな文字、優れたプロットを作成することができます。 あなたはまだ漫画の連続中断で続き、誰もが（私も）多くのことを訴えますが、あなたが私たちに示すものはとても驚くべきものであり、待つ価値があります。 存在感ありがとう、そしてこのすばらしい傑作です。
それをまだ見なかったあなたのために、最初のいくつかのエピソードや概要に騙されてはいけません。 どちらも、あなたが一般的なshounenを見ようとしているという印象を与えるでしょう。 主張する これは、すべてのエピソードですべてが進化しているように見えるアニメの一種です。物語、セッティング、キャラクター。 あなたは夢中になることはできません。
そして、私の友人、あなたは痛みを感じ始めるでしょう。 はい、痛みです。あなたが100度のエピソードになっていることが分かり、48エピソードしか残っていません。

ハンター×ハンターと呼ばれるこの冒険を抱きしめてください！  xD

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=161751) / [juliagatari](https://myanimelist.net/profile/juliagatari/reviews)


> “You should enjoy the little detours. To the fullest. Because that’s where you’ll find the things more important than what you want”. (Hunter Election Arc).    I don’t have words enough to describe what was this 148 episodes for me.  I'll not spend this review talking about the Synopsis, because It’s right here on MAL.  I need to tell you, why you must watch this masterpiece, and what it represents to me.    First of all I’m gonna talk about the final episode. I felt Joy, sadness, angry (Togashi hurry up with the manga! hahah), and of course, satisfa ...

## RedInfinity



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

最初は、ハンター×ハンター（2011年）の略語を読むと（このレビューの残りの部分は略語としてhxhと呼ばれます）、このショーの合理性を評価し、 毎日の基礎。 私はこのショーを見る前に私がしたのと同じように思っています。このシリーズに反対する意見を変えるために全力を尽くします。

ストーリー：9

皆さんがhxhの概要を読んでいる可能性が高いので、今まで作られたほとんどのshounensからは際立っています。 特定の目的のために冒険に行くことを決心し、友人に会い、強くなり、最終的に強力な相手を打ち負かす子供がいます。 非常に複雑で興味深いストーリー/プロットではなく、ジェネリック/忘れられないキャストや、このショーがおそらくどれほど忘れられていないかを思い起こさせる他の事実を蓄積しているわけではありません。 それは私には信じられない。
この一般化された推測が由来する最初のいくつかのエピソードのほかに、hxhは知性（戦略的戦闘、巧妙なアークとプロット）に関してほとんどのshounenと異なり、各アークでのショー全体のペースは目立つことがわかります。  148個のエピソードの中に詰め物がない（要約を除く）と、このショーはそれほど心配する必要がありません。
特にMALコミュニティが驚いているアークを聞いたことがあります。キメラアークアーク。 このレビューにスポイラーを投げずに、誇大宣伝はそれに値する。 このアークはフランチャイズの大部分のファンによって、マスターストークとみなされ、正当な理由があります。 前のアークは、アークの強調と有用性をはるかに顕著にするC.Aアークへの実質的なビルドアップを作り出します。
しかし、私のレーティングが9から10になるのを妨げる唯一の要因は、スロースタートとハーフオープンエンディングでした。 それは悪くないとショーに良い結論だったが、全体の経験でむしろ不安定なビューアを残しました。


キャラクター：10

hxhが本当に輝いている場所は、ショーの素晴らしいキャストです。 私の紹介で述べたように、ほとんどのshounensは、アニメがコミュニティにもたらしたキャラクターの最高のキャストを持っていませんし、より多くの場合、彼らの敵を倒すよりも、  ） 'は、ショーの主役に甘い勝利と喜びをもたらします。 主人公の間に目の当たりにされている誠実な友情は何も壮大ではないので、hxhを見てアニメにこれまで存在したことを忘れてしまった。 それは現実的であり、長期間にわたり進化しています。
hxhのキャラクターをさらにスタンド・ポイントにするのは、アンタゴニストが（主に）主役と同じくらい好都合であるということです。 すべてのキャラクターは非常によく発達しているので（ストーリーに関係するすべてのキャラクター）、シリーズを見ているときに爆撃機を除いて「ワウ、このキャラクターは吸う」という言葉を吐き出さないようにします。 あなたは、彼がした範囲で事をするための本当の目的がなかったことに気付くでしょう。
最後に、シリーズの3つの好きなキャラクターについてお話します：

1.ゴン

私はゴンを愛する。 当初、彼はあなたの毎日の一般的な主人公のように、人として進化する可能性はないようです。 彼は役に立たないと迷惑をかけて来る。道に沿って何かが彼に起こる。 彼のような主人公にはめったにないもの。 これは「キャラクター開発」と呼ばれています。  Gonがシリーズ全体で受けている開発は素晴らしいですし、最後まで彼を愛させるでしょう。 彼は本当に父親を見つけることが切望されており、聴衆はタオルを絶対に捨てることができないのを見ることができます。

キルア

アニメの白髪の人には本当に好きなものがあり、Killuaはこの面で不足していません。 彼は広範で複雑なバックストーリーを持ち、Gonと同様に、GonとKilluaの間の友情がどれほど現実的であるかについての幻想的な役割を果たすと見られる重要な発展を再現しています。 暗殺者としての彼の背景と彼の生まれの才能と独特な個性と相まって傷ついた幼年期は、彼を愛らしい、立体的なキャラクターにします。

3. Meruem

Meruemは多くのことを損なうことなく、本当に信じられないほどの敵です。 最初は、彼は無意識のうちに無慈悲であり、決まりきったように見えて、むしろ刺激的な存在であると考えています。 別のキャラクターの会合で、あなたは彼がどのように進化し、彼の個性の中で彼の顔が彼をシリーズの最大のキャラクターではないにせよ最高のものにする方法を見ています。


アートとアニメーション：10

hxhのようなエピソードがあふれているアニメを見ると、時々アニメーションの低下や上昇が予想されます。 しかし、Madhouseはアニメーションとアートをできるだけ一貫して流動的なものに保つという素晴らしい仕事をしました。 純粋に予算に費やされた金額は本当に私を驚かせ、アニメーションはシリーズが進むにつれてより良くなりました。  C.Aのアークを入力すると、Madhouseは最高のアニメーターを使って素晴らしい画像を絡み合わせていることがわかります
シリーズを見ているときには、「アイキャンディー」としての役割を果たす輪郭、シャドウ、流暢感があります。 スタジオは、同じ背景を何度も繰り返し使用するなど、コーナーをカットする傾向がないため、このショーにどれだけの労力が注がれるかの証拠でもあります。
オープニングとエンディングのアニメーションは大幅に時間の進行を改善し、外観の違いを比較するときに私の心を吹き飛ばします。 つまり、アニメはアニメの開始時にも鮮やかでした。


サウンド：9

オープニング：「Departure」はアニメーション全体を通して使用されていますが、ソングの2つの異なるバージョンを切り替えると同時に、アニメーションシーケンスを毎回変更しますが、これはアニメーションに最適なすべてのオープニングが私を驚かせます。 シリーズを見ていると一度もオープニングをスキップしませんでした。 代わりに私は音楽に沿って笑いと歌を見つめていました。
私の意見では結末はすべて素晴らしいですし、各エピソードの終わりに観客に贈られるすべての曲が大好きです。 私のための命令は行く
（5,6は同じ曲の異なるセクションである）が、それらをすべて愛している。
アニメのオストは、私がアニメで聞いた最高のものの1つです。 私の個人的な好みは「捕食者の王国」です。 それは多くのオーケストラ（ほとんどがC.Aアーク）と多くのバイオリンとピアノで構成されています。 しかし、時には、最も適切な瞬間にostが再生されないため、10点のスコアが得られないことがあります。
声優には記念碑的な信頼性が与えられなければならず、とりわけエピソード116に見られるゴンにとっては、言葉は驚くべきものではありません。 私がときどき人々から届く唯一の苦情は、C.アークのナレーション（約10話分）が刺激的でエピソードを圧倒し、非常にゆっくりペースに見えることです。 ナレーションが不可欠だったシリーズの重要な瞬間だったので、私はこの議論に同意しない傾向があります。ペーシングは、それらのエピソードのナレーションによってのみ恩恵を受けるようです。 私は確かにそうしなかったので、あなたはこのナレーションが問題ではないことを願っています。

楽しさ：10

うわー、これはどんな楽しい乗り物だったの？ それはあなたを早期から夢中にしておき、各弧の素晴らしい終わりを経験した後に次のエピソードを見てほしい。 楽しさの要因はもちろん、ショーの全体から生まれました。 上記のいずれかが不十分な場合は、ショーはそれほど楽しいものではないでしょう。 私はかつてこのシリーズの中で退屈だと感じていませんでした。私はペーシングがすごく素晴らしいと思います。 視聴者が早送りまたは早送りしたいという瞬間はありません。 その結果、私はあなたがこのアニメの輝きに包まれたこのショーを見ることはほとんど確信しています。

全体：10

私はあなたにこれを言うとき私を信じてください：このショーは近くの傑作です。 このジャンルのショーとしての傑作の近くになる。 あなたは本当に奇跡的な経験を忘れてしまうかもしれないので、このアニメを見ている間に騙されてはいけません。
Hunter x Hunter（2011）のレビューを読んでくれてありがとう。 すてきな一日を。  RedInfinity out。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=189776) / [RedInfinity](https://myanimelist.net/profile/RedInfinity/reviews)


> At first, when I read the synopsis of hunter x hunter (2011) (for the rest of this review will be called hxh as abbreviation) I could not quite deduce the rationality of this show being scored and reviewed with such praise as it receives on a daily basis. I am sure many of you ,who are planning to pick up this show sometime soon, are thinking the same as I did before watching this show and I will do my best to change any contravening opinions towards this series.    Story: 9    As you all have likely read the synopsis of hxh, it certainly stands out from most other shounens ever made. There is a kid that decides to go on an adventure, for a particular purpose, meets friends, becomes stronger and eventually defeats powerful opponents. It doesn't come off as a very complex or intriguing story/plot, nor is there ...

## KyoumaZ



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

'私は今見ます...はい...私は参照してください...あなたは最初からチェックインしていた。  -  Meruem

Hunter x Hunter 2011は、myanimelistコミュニティで非常に高く評価されていますが、Fairy Tail、Naruto、Bleachのような他の人気のShounenシリーズのものほどファンサイトを拡張することはできませんでした。 私は心から、HxHがそれほど価値があるので、ナルトのように人気があることを願っています。 私はShounenシリーズを見たことがない。以前はAnimeシリーズがなかった。 ハンター×ハンターは、それが得られるすべての賞賛に値する。 それはまったく新しいレベルにShounenをかける。

一見すると、Hunter x Hunterを見ることに興奮していませんでした。実際、3つのエピソードの後に​​シリーズをドロップしたいと思っていました。 すべてがすべてのことが幸せであり、戦いが常に過度に予測可能であるシナリオで迷惑な主人公とあなたの定型的な少年のように思えた。 ああ、私は間違っていた。

すでに言及したように、HxHの話は、すべての単一の少年のように見え、新しい要素や話題を提供しないようです。 私の思考は10番目のエピソードの前に完全に消えてしまった。 若い少年ゴンがハンターになって父親を探すことを主眼にしているのは非常に単純ですが、時には非常に深く複雑になっています。 執筆は壮観であり、主人公の目標を達成するための道は信じられないほど創造的で予測不可能であり、すべてのアークは新たな話題や新しいジャンルを提供します。 結論として、HxHは私がこれまで見てきた最もマラソン性のアニメです。

戦闘システム「ネン」は非常に複雑で、戦うために数千の異なる可能性を提供しています。 このアニメには感情に基づくPower-Upsはほとんどありません。ほとんどの試合は少なくとも私にとっては面白いものにする純粋な戦術によって決まります。

物語は、長年に渡る長年の少年のように、多くの異なる物語の弧に分かれています。 私がすでに述べたように、ほとんどすべてのアークは物事を別々に設定します。 たとえば、最初の弧「ハンター試験」と「貪欲アイランド」の弧は冒険感があり、アーク第4弧「ヨークニューシティ」はスリラー要素を強調しています。 ほとんどの弧は物事を設定するのに時間がかかります。例えば、"Chimera Ant"アークが物事を完全にセットアップするのに時間がかかり、ジャンル"ドラマ"Iの最高の使い方で可能な最も壮大な方法で終わる 今まで経験したことはありません。

Hunter x Hunterのペーシングは一般的に非常に高速です。 マンガが持っている章の量とエピソードの量を比較するだけです。 それはまったくフィラーがないことを意味します（あなたが最初の近くで2つの夏のエピソードを数えなければ）、愚かなfanservice、まっすぐ進むストーリー、これは私の本には完璧です。

Animationはほぼ完璧です。Madhouse Animationsが一般的にどのように優れているかを示すだけです。 この長いシリーズを通して一貫したアニメーションは真剣に私を驚かせる。 キャラクターデザインは一流のノッチです。背景はほとんど毎回の風景や雰囲気にフィットし、表情は正しく行われます。 このセクションで具体的に何が批判されているのか分かりません。

サウンドに関しては、HxHは様々なサウンドトラックを提供しています。 サウンドトラックは、最初のエピソードでは本当に記憶に残るものは何もないが、あるサウンドトラックを伴奏できない場面では、ストーリーが進行するにつれてより良くなった。 声優たちは全体的に非常に良い仕事をしました。特にゴンとヒソカは、あらゆるシーンに彼らの性格を完全に適合させました。

完璧な執筆のほかに、HxHの第2の大きな強みは、キャラクター、特に彼らの発展です。 主人公のゴン（Gon）から始まって、彼の発展は決して印象的ではありません。  Shounenシリーズのほぼすべての主人公とは対照的に、Gonは成功した以上に失敗し、彼の間違いから学ぶ。 第2の主人公、Killuaは、完全に書かれており、彼の背景、意図などは非常に興味深いものです。 出発クルーの他の2人は、クーラピカとレオリオであり、両方とも彼ら自身の意図、良好な開発と理解できる背景を持っています。

しかし、HxHキャラクターの最大の強さはアンタゴニストです。 彼らはとても完璧でユニークな書かれているので、あなたはそれらを憎むことはできません。 あなたは別のヒソカ、クロロ、メルエムを別のアニメで見つけられないでしょう。彼らはあまりにもユニークで好きです。

結論：
全体として、私はハンターxハンターに感心していると言わざるを得ないが、今まで見たアニメの中では最高のものだし、シリーズが終了した後に空を埋めるのは簡単ではないだろう。 執筆、ストーリーの進歩、キャラクターの開発とユニークさの面で優れている少年を探すなら、ハンターxハンターを見なければならない。 それにはいくつかの弱点や時には平凡なエピソードがありますが、これらの小さな間違いは、他のすべての側面の全体的に非常に高い品質のために簡単に見落とすことができます。

ストーリー（9/10）
アート/アニメーション（9.5 / 10）
サウンド（9/10）
キャラクター（10/10）
楽しさ（10 + / 10）

全体的（10/10）

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=162739) / [KyoumaZ](https://myanimelist.net/profile/KyoumaZ/reviews)


> 'I see now... Yes... I see... You had me in checkmate from the start.' - Meruem     Hunter x Hunter 2011 is incredibly well appreciated within the myanimelist community, however it never managed to grow a fanbase as large as the ones from other popular Shounen Series like Fairy Tail, Naruto, Bleach... Maybe it's because the series is much younger and I sincerely hope that one time HxH will be as popular as Naruto, because it just deserves it so much. I’ve never seen a better Shounen Series, no a better Anime series b ...

## NiqAngel



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

私の警告に耳を傾けて、それにうまく耳を傾けてください。Hunter x Hunter（2011）である優雅なシリーズを見たい場合は、最初の数回のエピソードをよく見てください。 最初の数回のエピソードで全体のシリーズ全体が穏やかに見えますが、このように考えると、あなたは間違っていて、気分が悪くなります。 実際、Hunter x Hunterがなぜ必見であるのかを説明する唯一の目的でアカウントを作成しました。 本当に悪い。 このように考える：シリーズはマラソンランナーです。 良いランナーは自分自身を準備し、先行する長い困難な旅のために暖まる（すなわち、HxH）。 悪いランナーは、不十分な準備のために、準備ができていない状態でスタートから不用意に離陸し、最終的には途中で死にます（前半はやや楽しかったですが、後半は明らかに吸いました）。  HxHは動きに時間を要しますが、マラソンに勝つための部分です。 準備は必須です。 あなた自身の最初の25のエピソードを聞くと、それは実際には良いことであり、あなたの時間の価値があることがわかります。そして、はるかにはるかに良くなります。 ずっといい。

さて、私は実際に説明します....

ストーリー（10/10）：Gon Freecssは12歳の少年で、冒険の味のある欲望のあるハンターです。 おなじみの音ですね。 彼の父、ギンは、父親が冒険していた場所に多くの手がかりを残すことなく、新生児ゴンを去った。 もっとよく知られている音、ええ？ まあ、それはそれが遠いので、これが他の奇抜なストーリーラインのようなものだとは思わないでください。 彼の旅行を通して、彼はLeorio（有望な医者）、Kurapika（彼の部族の殺害者のために深い復讐に包まれた特別な目の少年）、そしてすぐに十分なGonの親友Killua（最高のメンバー 熟練した暗殺者 - 家族、最も可能性を示しています）。 グループの旅全体を通して、キャラクターの物語はプロットを推進する上で不可欠な役割を演じています。

ストーリーは絶えず進化し続けており、ペースで余裕がない限り、常に動いています。 あなたがフィラーを嫌うなら、特にこのショーが大好きです。 それは常にあなたに夢中になります。 シリーズを始めたばかりの方は、私が見ているのを見続けてください。 それは良くなっています。

アート（10/10）：今私は芸術愛好家ではありませんが、明るすぎると明るすぎ、暗すぎると暗すぎると判断できます。 私はそれがバランスがよく、目を楽しませるだけです。 今はNGNLのような発作誘発ではありませんが、それは楽しい方法で行われます。 パレットはすごくいいですね。 うん。  Hunter x Hunterの芸術的表現に期待するのは難しいですね。 編集：そしてキメラアークの終わりに達すると、私はあなたに荘厳な言葉を伝えます。芸術と音の集約と全体的な感情に失望することはありません。 スポイラーはありません。

*サウンド（10/10）：これは私の好きな部分です。 シリーズ全体を構成するものの一部は、その背後にある素晴らしいサウンドです。 それは美しい歌で、シリーズの合法的な部分に含まれているので、私は涙m8を流しました。 私は物語の後ろに続いた音楽を絶対に崇拝する。 それは私が他のシリーズが苦労して完璧であることがわかったものでした。 陰謀が作られているとき、状況に合った音楽が提示され、あなたの陰謀が賞賛されます。 座席の端に座って爪を噛むと、音楽がその経験に加わります。 私はそれが物語のトーンを設定し、非常に効率的な方法でそれを行うと信じています。 しかし、唯一の欠点は音楽が時には完璧には合わないということですが、誰かを苛立たせるだけでは不十分です。 それでも仕事は終わってしまい、ストーリーの中で自分の心をさらに深くするのに役立ちます。 そして、HxHの健全な部分の最も良い部分は、「惑星」からのGustav Holstの「Jupiter」の包含です。

キャラクター（10/10）：キャラクターの開発の領域では、何もトーンが残っていません。 すべてのキャラクターは、それらを動かす特定の動機とそれを達成するためのドライブを持っています。 すべてのキャラクターの目的についての説明があります - それからそれはさらに遠くに発展します。 主人公のゴンをメインラインと考えてください。  Gonが進むにつれて、新しいキャラクターが彼と接触し、Gonと同じペースで前進する開発のインフラを作り出します。 この開発は、Gonのベンチャーとほぼ同時にGonを拡張するだけです。

楽しさ（10/10）：私は自分の楽しみをさらに説明する必要がありますか？ この評価は、シリーズに対する私の感情をはっきりと示しています。 考えてみると、漫画は現在のところ350章しかなく、アニメはかなり終わっている。 私の唯一の希望、そして私が他の多くの人に話していると確信しているのは、アニメが逃げる漫画がたくさんあり、10年もかからない時には、 再起動して再起動します。 私が言うことができるのは、もっと欲しいということだけです。 私が楽しまない唯一のことは、このシリーズはわずか148のエピソードで終わるということです。 そうです。 私が行った145回のエピソードを辿るまでには、あなたは148人だけがいることに気づくでしょう。148人はこのシリーズの正義をしません。 すべての私だけでなく、私は確かに、これまでにシリーズを通してきた誰もがもっとあるはずだと感じている。 もっと。 もっと。 もっと。 もっと多くのことが探求されています！

TL; DR  - 最初のシーズンを過ぎてハンターxハンター（2011）を見て、瞬時に中毒になり、この過小評価されたシリーズが過小評価されたり、過大評価されるべきではないと評価されます。 あなたは失望しません。 ただそれを見てください。  10/10。

PS。 これを与える人は9人未満の子供を食べる。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=175293) / [NiqAngel](https://myanimelist.net/profile/NiqAngel/reviews)


> Heed my warning and heed it well: If you so choose to watch the gracious series that is Hunter x Hunter (2011), watch it well past the first few episodes. Though the first few episodes make the entire series as a whole seem bland, if you think this way, you're wrong and you should feel bad. Really really bad. Think of it this way: the series is a marathon runner. A good runner prepares himself and warms up for the long arduous journey ahead (ie. HxH). The bad runner carelessly takes off from the start with no preparation and eventually dying down halfway ...

## ZephSilver



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  7
サウンド|  7
キャラクター|  8

私はしばしば、アニメのタイトルについて適切な考えを示さずに話すとき、人々が独創性の欠如について不平を言うのを見る。  「オリジナルである」というまさにその考えは、特にストーリーテリングのあらゆる形式を指すとき、それ自体の誤りです。 ある意味では、何か他のものからインスピレーションを引き出し、「元の」コンテンツを探し出すことは、視聴者の最終目標であってはならない。 探しているものは、コンテンツそのものがどのように提示されるかです。 典型的なストーリー設定は、そのストーリーの作家および実行によってのみ妨げられる。 適切な実行とプレゼンテーションは、しばしばショーを作り、壊すことになります。 そして、たとえ適切に処理されれば、定式化されたショーでさえもリフレッシュすることができます。
これはハンターXハンター（2011年）よりも明らかではありません。 紙の上では、それはあなたが人口統計学から期待しているすべての共通点と熱狂を持つ標準的な料金です。 しかし、私たちが何を得るかは、間違いなく、あなたが今までに戦争から期待できる最高の物資の一部です。 それは多くの人が常にそうであると宣言するような「傑作」ではないが、それは確かに普通には若い才能のジャンルではめったに見られない野心的な高さに確かに到達する。

ストーリー：7/10

私は概要を書くことを控えようとします：

ストーリーは、私がすでに前に述べたように、特別なものではありません。 これは、それぞれのコアキャストが達成したい独自の目的を持っているキャラクタドリブンアークとして簡単にまとめることができます。 これらの個人を一斉に連れてくるのは、高い評価を得ている「ハンター」の役職です。 ハンターのタイトルは、長い説明から救うために、基本的にインディアナジョーンズのポジションを賞賛しています。 タイトルを受け取り、免許を1つにすることは、あなたが望んでいることを何でもするためのVIPパスのようなものです。賞金や狩猟、食べ物の狩猟、それはあなたの要点を得ると思います。 しかし、タイトル自体は終わりの手段にすぎず、それを得ることは私たちのキャラクターのための第一歩です。
ゴンが私たちの主人公であるにもかかわらず、この話は彼に仲良くなる中心的なキャストを無視することはありません。 与えられた円弧を介して、観客はストーリーラインが誰に対応しているかに応じて文字のフォーカスを移動させます。 ゴンの旅は依然として最も重要なものですが、他の人たちは適切に洗練されて、MCを含まずに自分たちの上に立つことができます。 とにかく、残念なことにレオリオのようなキャラクターは、決して光を当てないでしょう。 それぞれの弧とキャラクターの焦点は、それ自身のテーマと葛藤です。 それは、クルピカの弧やキルアの自己受容と発見の復讐と償還であることがあります。 各アークはテーマを探求し、それによって視聴体験をより豊かにすることができました。 プレゼンテーションでバランスが取られ、呼び出されると心温まるようになり、必要な時にインスピレーションを得ました。
世界の建築と環境は、HxHが卓越したものでした。 すべてがうまく構成され、適切に確立されました。 これは、特に「nen」と呼ばれるショーの戦闘システムに当てはまります。 それは視聴者のためにだけでなく、shounensと普通に共通するお尻のための部屋を残さないように広範囲に説明されました（あなたを見て、Naruto- この複雑なインワールド・パワー・メカニックスは、錬金術の背後にあるFMAのメカニックに比べて2番目のものです。  'nen'を利用できるさまざまな方法は、面白く思っている間に面白いいくつかの非常に興味深い戦いにつながった。
シリーズのペーシングは、ジェットコースターに最適です。 乗り心地の開始は、参加者の血がサミットに到達した後、激しい落ち込みのためにポンピングされるまで、ゆっくりと上昇するだけです。  HxHは、主要イベントが起こる前にステージを適切に設定する方法を知っていました。多くのショーンは急いでいるようです。 私たちは、設定からアークのキャラクターに至るまですべてを確立するために時間を費やすので、これらのよく書かれたビルドアップのエピソードは、特定のイベントに重要な役割を果たし、その背後に重いものを与えるのに役立ちます。 それは文字間の緊張の少ない紛争だけではなく、あなたが投資したものになった。
もちろん、完璧なことは何もなく、HxHはそれが間違っていることを公正に共有していました。  1つの目立つものが概要で見ることができます。 ゴンの話はほとんどの弧を結んでいたが、それぞれの弧の内容を見ると、それらの間に統一がないことが分かった。 彼らは単に主観的に関連していないか、構築されていませんでした。 私たちはトーナメントアークから復讐のアークに行き、「ビデオゲームに詰まって」キラークリーチャーアークに弧を描きます。 それらをまとめたコアテーマはありませんでした。 彼らの間の移行はうまくいったが、決して一緒に合わないという事実を変えたことはなかった。
発生する別の問題は、それがテーマです。 それは、提示された資料でもっと多くのことができるように感じました。 主な例はキメラ弧です。 彼らはそれを見て回ったが、決してそれを探ったことはなかった。 彼らには、扇情、人間の状態、社会ダーウィニズムなどのテーマを表示するための寓意的な方法でキメラアリを使用する選択肢がありました。  Shinsekai Yoriでやったことに似たもの、Animal Farmのような本。 動物や生き物は、常にそのような種類のテーマのための完璧な代理人でしたが、彼らは決してそのルートを行って、それを巧みに書かれたshounenの戦いに減らしませんでした。 それはいいと思ったが、どこにも行きませんでした。 誰もFMAのレベルの複雑さを抱いているとは思っていませんが、確かに素晴らしいことでした。
HxHの妨げになったこともまた結論です。 マンガカ・トガシの悪名高い裂け目のために、スタジオが仕事をしなければならなかった限られた素材とは何の関係もありません。 満足している間に終わりになり、多くのプロットポイントと質問に答えられなくなりました。 ストーリーはまだまだうまく包み込むことができますが、より決定的なものでした。

アート/アニメ：7/10

Madhouseのアニメーションでは、アニメーションの面でショーの完全性について疑問を抱かせるべきではありません。 今では家に書いておくことは何もありませんし、あなたに立位の贈り物を与えることもあなたに任せていますが、HxHは長い目で見ているタイトルが一貫していないということを持っています。 最初から最後まで、表示されたコンテンツから注意をそらすような顕著なやりかたはありませんでした。 それが必要なときに明るく照らされ、それを求めた時には不吉だった。 任意のシーンの色調に合わせてカラーパレットを操作する方法を知っていたショー。 そしてここでスポイラーを放棄しないように最善を尽くしてみたが、36と116のようなエピソードはこれの代表例だった。

キャラクター：8/10

多分シリーズの最大のハイライトは、キャラクター自身にあります。 個々に見た場合、キャラクタースタディを保証するものはほとんどありませんが、全体としての相互作用は際立っています。 （OhとHisokaは最高のサディスティックな暗殺者です。これは議論の余地がありません、それは事実です） 物語にとって重要なものはすべて、彼らが努力するための強固な動機を与えられています。 彼らは単にサポートの役割に立ち往生していません、彼らは物語を一緒に移動に積極的に参加しています。 それらの多くはかなり一般的な配置アーキタイプであったが、特にいくつかは実際にはめ込まれ、実際の開発を受けた。  Meruemは、例えば、彼のイデオロギーと他の人の価値観の変化をもたらしたカタルシスを経験した人物である。 これは、他のショーでは重要ではないように見えるかもしれませんが、悪役を爆発的なものにするジャンルでは、1次元巨人は彼のキャラクターの次元を持つアンタゴニストを見るのがとても爽やかでした。  Killuaは内部の争奪と劣等感の複合体に苦しんでいる人物であることのもう一つのまれな例外です。 これは、通常はあなたの標準的な悪いことになる階層化された特性を提供します。 ゴンと他のいくつかの人たちはあなたの一握りのキャラクターに残っていましたが、彼らの有機化学は彼らを際立たせています。 

これは、全体がその部分の合計よりも大きい場合です。 彼らは互いの間に信じられない相互作用を示した愛らしい集団でした。


楽しさ：7/10

HxHはビルドアップやその他のテーマではペースがゆっくりとしていましたが、徹底的に楽しんでいます。 私は長年走ってきたshounenに没頭していたので、長い間それが続いていました。そして、私は正直言って、私はその人口統計学を上回っていたと思っていました。 しかし、HxHが何をしなかったかは、私が若い頃の冒険感と憧れを捉えることでした。 私は土曜日の朝の漫画を見て、子供の頃しか味わえなかったノスタルジックな気分を感じました。 そして私には投資価値があった。

全体：7/10

HxHは単に古くなったジャンルの新鮮な空気のまれなブレスです。 それはよく考えられた戦いを提供し、思い出に残るキャストを含み、顎が落ちる多くの催眠で徹底的に面白かった。 もちろん、問題はありましたが、全体的にタイトルの方がはるかに多くなりました。  shounensに疲れた人として、私はHxHが提供しなければならないものに非常に感銘を受けました。 それは魅力的だった、それは強力だったし、それは完了時に満足感を私に残しました。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=187653) / [ZephSilver](https://myanimelist.net/profile/ZephSilver/reviews)


> I often see people complain about a lack of originality when talking about anime titles without giving it proper thought. The very idea of 'being original' is within itself a fallacy, especially when referring to any form of storytelling. Everything in one way or another draws inspiration from something else and seeking out 'original' content shouldn't be an end goal for viewers. What one should look for is how the content itself is presented. A typical story setup is only hindered by the writer and execution of said story. Proper execution and presentation can often be what makes or breaks a show. And even a show with a formulaic setup can be refreshing if handled properly.   Nowhere is this more evident than with Hunter X Hunter (2011). On paper it's a standard fare shounen with all the commonalities and tropes that you'd expect from the demographic. But when presented what we get is ...

## DarkDawn



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  7

このショーについて多くの圧倒的に肯定的なレビューを読んだ後、私はこのショーについてより現実的で正直で偏見のない意見に基づくレビューを書くことに決めました。
多くの人が、このショーがどれほど驚異的であり、それは非常にユニークで特別なことだと言っています。 私はでしたか？ まあ、はい......といいえ。
私はおそらく、このシリーズを傑作とは考えていない非常に少数の人々の1人です
ストーリー：

ハンターは狩りをする人です。 犯罪者であれ、宝物であれ、珍しい生物であれ、食べ物であれ、彼らはそれを狩ります。
鯨の島に住んでいる若い男の子、ゴンの話があります。彼は父のようなハンターになることを目指しています。ギンは、彼が夢を追いかけて生まれている間に彼を起訴した伝説のハンターです。 ゴンはまた、父親と会い、なぜ彼が赤ちゃんの間に彼を逮捕したのかを知りたい。
ハンターになるためには、非常に低い成功率を持つ荒々しく難しいハンター試験に合格する必要があります。 試験に行く途中で、彼は少数の友人、ライバル、そして卑劣なパイド・クラウンを迎え、最初の弧を始めた。 その後、基本的にシリーズの生命力と魔法の力源である念の概念が導入されました。  nenのコンセプトは実際にはかなりクールで、錬金術やチャクラなどの他の力よりも使いにくく、創造性はしばしば戦いに照らされます。 しかし、創造性も物事を破壊することがあります。時には仁は、異なる力を説明するのにあまりにも多くの時間を費やして複雑な能力を超えて使用することができます。
試験の後、トーンやストーリーがすべて変化するアークがあり、問題が発生する場所です。 いくつかは暗く、いくつかは明るいです。 いくつかのアークは優れており、他のアークはうまくあります...恐ろしい犬のたわごと。
いずれの弧もよくリンクされておらず、非常にばらばらに矛盾しています。
全体的な物語に焦点を当てるのではなく、弧はメインの物語まで築かれたミニ・ストーリーのようなものであり、全体的な物語ではなく個々の弧にあまりにも集中しているので、 ある日、あなたには犯罪スリラー、もう1つはビデオゲーム、そしてバグの黙示録があります。 シリーズの中で最も評判の高いアークの1つは、私には60エピソードフィラーのように感じられ、その経験は全く楽しいものではありませんでした。 それは人々がそれが傑作であると言う方法に私をうなずけるが、誰もが自分の意見に権利がある。 恐ろしい物語や敵のデザイン（主人公ではないが...彼らは悪者だった）と同じように、この弧のペーシングは信じられないほど悪かった。
最高の弧は、ヨークシン・シティ・アークですが、エピソード40まではありません。
もっと失望しているのは、ハンターxハンターの話がハンターの人生を見る大きな可能性を持っていたことですが、ショーのハンターの側面はあまり探究されていません。 ストーリーについて私を悩ました最終的な側面は、ストーリー自体の10倍の複雑さを最小限に抑えて耐え難いほどのナレーションを使用しすぎていました。
さて、物語には何がいい？ まともな量、実際に。 以前のシリーズのアークでは、それは他のショーネンとはかなり違って感じられ、個々のアークストーリーテリングは実際には非常にうまくいっていました。 それぞれの弧は良く書かれており、ペースが整っていて楽しく思い出深い瞬間があった。 また、迷惑なナレーターはあまり言い難いものでした。 これらの初期のアークははるかに興味深く興味をそそられ、後のアークのように私を退屈させませんでした。 本当に、シリーズの質は、ニューヨークの都市の弧の終わりまでに悪化し始めました。
初期のアークはフィラーのように感じず、何かを寄稿しましたが、後のアークは単なるランダムであり、物語を軽視するだけでしたが、キャラクターの開発にはより多くの努力をしましたが、それは悪いことではありませんが、  60エピソードのための犯罪それ自身の権利です。 ハンターハンターの全体的な話は驚くべきものからトータルダンプまでさまざまでした。 しかし、「トータルダンプ」は誰もが偉大だと考えられているので、キメラアリのアークをチェックしてください。おそらくそれは好きでしょう。 話全体がうまくいったのは戦いだった。 彼らのすべては知恵と脳を持っていただけで、戦闘前に何時間も攻撃をしたり話をしたりするために全面的なエピソードをとらなかった。  （*咳* Dbzとナルト。）
しかし、仁（シリーズの戦闘システム）がストーリーを激しく蹴ったとき、大いにダウングレードします。
ストーリーに焦点を当てるのではなく、私たちは無意味な訓練連合と息子の使い方についての愚かな説明をする必要があります。 私はシリーズの戦闘システムが嫌いではないとは言えませんが、私の意見では、それはあまりにも複雑で興味深いものであり、まともなストーリーテリングを犠牲にし、それを退屈に置き換えます。  （はい、それは退屈かもしれません - あなたが短いアテンションスパンを持っていれば、後のアークを見て気にしないでください）
そして最後に私が気づいておきたいのは、キメラアリアークの話はちょうど恐ろしいと退屈だということです。主にそのカタツムリのペーシングが原因です。
プロットホールがたくさんありました（なぜ、ハンター団体が経験豊かな12歳の子供たちにアリを取り除くために2人を送っていたのですか？なぜネテロでは最初に巣を爆破しませんでしたか？）
不必要なプロットポイント（例えば、ジャイロを使ったエピソード全体）。
しかしとりわけ、それは退屈で、私はそれを見て眠りに落ちました。

とにかくストーリー：6/10

アート：
液体、カラフルで明るい、アニメーションは非常にうまく行われます。 大規模な戦いは華麗にアニメーション化されており、見ることが楽しいものです。
Charcaterデザインは賢明なデザインのバッグです。 キャラクターのほとんどは、マンガからのすてきな絵とは対照的に、非常にうまく設計されています。 しかし、キメラアリのデザインは絶対に恐ろしいものです。 私は彼らがキメラだと知っていますが、私が見ている間、私は自分自身に考えました。
キメラアリのデザインはアニメーションスタジオではありません。 原材料は責任がある。
9/10

音：

オストはとても良いですが、頻繁に同じトラックを使用する傾向があり、多様性が欠けている可能性があります。 彼らはまた、シリーズの後半にある初期の曲を忘れる傾向があります。
賢明な声で、それはすばらしいことです。 すべての声優は、自分のキャラクターを優しくブレンドしてパーソナライズし、声優としての役割を果たすように多くの感情や努力を披露します。
9/10

キャラクター：
今ではこのカテゴリはレビューするのが少し難しいので、後で理由を説明します。
主なキャストはGon、Killua、Kurapika、Leorioで構成されていますが、主にGonとKilluaに焦点を当てます。 別の文字があります。これは、別々のアークで最も重要なものです。私はそれらについて少し話します。

ゴンは、私の意見では、元のドラゴンボールからの子供の悟空の改良版で、より現実的なバージョンですが、彼が驚くほどオーバーパワーではないという事実を除いて、12歳の子供です。
これはそれを良いものと悪いものにします。 彼はあなたのいつもの幸せな幸運な若い男性の主人公をよりユニークなものにするだけでなく、彼のキャラクターに感情のレイヤーを与え、強くなって自分自身を改善するロック・リー・タイプのモラルを持っているということです。 ゴンは同時にステレオタイプでステレオタイプではなく、より強くなるよう努力している小さなお子様です。 否定的なことは....彼はまだ同じことがたくさんあることです。 ゴンはかなり予測可能な性格を持つことができます。  1分、彼は漫画の救済のための無知な小さな子供であり、他の人は、誰かが死ぬと彼は泣いている。 彼はまたショーの後半になるまで多くの開発を得ていない。
すべての点で、彼はあなたの正常な主人公をうまく乗り越えています。

Killuaは、誰もが好きで正当な理由で、白髪の、斜め目の男です。 彼は親友ゴンと似ているが究極的に異なる自我を持っている。彼は暗闇に餌を掛けた暗殺者として、彼の好きな人物と凶暴な変身者の層を持っている。 彼はクールな背中の男で、深刻なスキルと家族関係を持っています。 彼は最初はかなり無害に見えるかもしれませんが、彼を怒らせて、彼はあなたをひれに引き裂きます。  Killuaは、彼とGonの間のダイナミックで楽しい関係を強化するものであり、彼は確かにそれに値するファンのお気に入りのキャラクターです。

他の主人公はどうですか？ 誰もいません。 それはまさに、ゴン、キルクア、そして2人の他の人物（クラリピカの金髪のドレッサー、レオリオのメガネとスーツケースの背の高い男）のアニメ作品に惑わされてはいけません。 他の二人は最初のアークとヨークシャンに出演するだけで、忘れられて無関係になってしまいます。それは大きな恥です。
基本的に、ゴンとキルアがあります。  GonとKilluaはシリーズ全体で著名な唯一のキャラクターです。
さて、KurapikaとLeorioは「重要な」副キャラクターと呼ばれることがありますので、少し話します。
Kurapikaは、復讐とサスケUchihaされている必要がありますすべてによって駆動されるブロンドのバッドです。 ある組織が彼の一族を抹殺したので、彼はそのグループを捜して復讐を望んでいる。 彼はまた、彼とのレイヤーを持つ複雑なキャラクターであり、ショーの中で最もクールなパワーを持っています。
しかし、彼は約40エピソードにしか現れません。 シリーズ終了時に彼に何が起こるかわからない。

Leorioはコミックの救援隊員としてショーの早い段階で使用され、悪い気分にされた金銭に執着したビジネスマンとして描かれていますが、シリーズが進行するにつれて好感度を増し、彼の小さなスクリーン時間でキャラクターを発展させます。 短いストーリー、彼はかなり面白い面白いキャラクターですが、それは確かに無駄ではありません。

サイドキャラクターと悪役は自分自身では素晴らしいですが、それでも恥ずかしい限り、彼らはあまりにも多くのスクリーンタイムを持たないことを私に覚えています。
Killuaの家族、Zoldycksは、プロのAsassinsのグループであり、それらの大部分は素晴らしいと強力な存在を持っていて、それぞれ独自の個性を持っています。 彼らは多くのscreentimeを持っていないことは残念です。

ネネロ、会長、またはハンター組織のボスもかなり複雑な男です。彼が真剣であるかどうかは分かりません。あなたはオープンブックのように彼を読むことはできません。 彼は狂気が増したマスターのロシやジライヤのようだ。
BiskyはGonとKilluaの指導者であり、彼女は恐ろしい変身を伴ったちょっとしたツンデレです。

しかしキメラアリアークのキャラクターは本当に恐ろしいものでした。
その弓の中の新しいハンターのどれもが思い出深い、または好きだった人はいなかった。 動いている。

しかし、このシリーズを本当に輝かしいものにするのは悪役です。 それは、変態したピエロ、邪悪な兄弟、不毛の銘持ちのステロイド中毒の野生の男、穏やかな、しかし本当に邪悪な魔術師または強力なキメラの束であるかどうかは、それぞれ独自の方法で面白くて野生です。

7/10（特定の文字の画面時間がないため）

楽しさ：それはちょっと違います。 いくつかのエピソードでは、あなたの座席の端にあなたを持っており、いくつかはより多くの対話であなたを退屈させるかもしれません。 しかし、しばしば、複雑すぎるものやナレーションの使用が難しかったので、私はショーを楽しむことができませんでした。 しかし、他のエピソードは素晴らしいかもしれません。
いくつかのエピソードは予告され、後のイベントまで構築されました。
編集16/07/15
私はハンターxハンターが悪いアニメだと言っているわけではない - 私はそれが私のためではないと言っているだけだ。 私はそれの最初の3分の1が本当に良いと書かれていたと思ったが、夜の都市のアークの後、私はちょうどそれが退屈になったと感じ、前と同じではなかった。
私はキメラアリアークを打ち負かすことについてたくさんの嫌悪感を覚えることを知っていますが、それはちょうど私の意見です。
しかし、何でも、あなたはファンタジーになることができ、狩人xハンターである '傑作'よりもナルトとフェアリーテイルの高い評価を与えるために私を笑うことができます。
6/10

評決：
良いショーだけど、それは価値がないという賞賛を受ける - それはかなり過大評価されている。
それは良いテーマとモラル、良い戦いと文字でかなりよく書かれている（ほとんどの部分）ショーです。 はい、それは時々荒々しく複雑になることができますが、あなたは面白いキャラクターや戦いからそれを乗り越えることができます。
大きな欠点は...シリーズが私とつながっていないことだった。 ストーリーとキャラクター、そして世界（非常に贅沢でユニークな世界）はあまり関連性がなく、シリーズ全体は戦うだけのものではありません。
地獄、私が正直であるならば、キャラクターはさらに関係がありません。 あなたが私に尋ねると、彼らは本当の人々であると見なされることはありません、私たちは彼らが戦うことがわかります。
もしgonとkilluaと残りの部分がもっと洗練されていれば、シリーズは間違いなく良いでしょう。 彼らは通常、人々と戦わなければならない状況にあります、彼らが通常の状況で相互作用するのを見てうれしいです。
私のもう一つの問題は、後のアークでの漫画の救済の欠如、そしてキメラアリアークでのショーは、WAAAYを暗すぎるとぎこちないものにしようとしました。
基本的に私が言っているのは、シリーズについて気に入っていなかったものがキメラアリアークにあったということです。
あなたがシリーズ戦闘に焦点を当てたい場合は、これはあなたのためのものかもしれません。
しかし、最大の欠陥は終わりでした。
私はそれがスタジオの欠陥ではなく、私の神ではないことを知っているそれは反climacticです。
zoldycksに何が起こったのですか？ レオリオ？ クレイピカ？ ゴン？ ゴンさんのお母さんは？ ファントム劇団？
私たちは決して知らないでしょう。
ハンターxハンターは、誰もが主張している傑作ではありませんが、それを特別なものにして他のバトルアニメと区別するためのいくつかのことがあります。 今、私はショーのネガティブについてすべて言ったと思うかもしれませんが、すべてのBSですが、覚えて、それは私の正直な意見です。
私がシリーズの最初の58のエピソードだけを評価した場合、私は喜んで10のうち8または9を与えます。しかし、私はすべてのアークを考慮する必要があるので、最終スコアは6/10です。


全体：6/10（公平）

アーク定格

ハンター試験9/10
Zoldyckファミリー6.5 / 10
天国アリーナ7/10
ヨークニューシティ10/10
貪欲の島5/10
キメラアリ3/10
議長選挙8/10

ショーに関する私の意見に同意するか意見が違う場合は、フィードバックを送ってください！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=156637) / [DarkDawn](https://myanimelist.net/profile/DarkDawn/reviews)


> After reading the many overwhelmingly positive reviews about this show, I've decided to write a more realistic, honest and unbiased opinion-driven review about this show.  Many people have said how amazing this show is, and that it's incredibly unique and special. Did I? Well yes......and no.  I am probably one of the very few people that didn't consider this series a masterpiece  Story:     Hunters are people who hunt. Whether it is criminals, treasures, rare creatures or even food, they will hunt it.  We have the story of Gon, a young boy living on Whale island, aspiring to become a hunter like his father, Ging, a legendary hunter who abondoned him while he was born to chase his dream. Gon also wants to meet his father and find out why he abondoned him while he was a baby.  To become a hunter, he must pass the dastardly difficult hunter exams, which has an extremely low success rate. Along to way to the exams, he meets a few friends, rivals and a creepy paedo clown, hence beginning the first arc. After that, the concept of nen is introduced, which is basically the life force and magical power source of the series. The concept of nen is actually pretty cool, and it's more complicated to use than some other powers like alchemy and chakra, and it's creativity is often shined upon in fights. However, creativity can destory things aswell, and sometimes  ...

## Nervin



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  8

ハンターxハンターは、特にOne Piece、Bleach、Narutoなどの他の人気モデルと比較すると、予測不可能で、狡猾でインテリジェントであるという意味で、革命的かつ非正統的なアニメといえます。 シンプルな戦いとして始まっているようだが、人間の心理、死、希望に深く掘り下げた予期せぬ開発に踏み出している。 ジャンル自体の中で見ることは非常にまれです。 これは、メディアに知り合っている人なら誰でも見る必要があります。 それは、ショーンズで最高のアークを提示していることは間違いなく自慢することができるショーであり、これは単独の達成である。 それが言われていると、当然それの欠点もありますが、その多くの強みに加えて以下に説明されます。

〜ストーリー〜

ハンター×ハンターの前提は、本質的に単純です.12歳のゴンフリークは、彼を捨ててハンターになる父親を見つけようとしています。 なぜ彼の父が彼の職業のために彼を放棄したのか理解しようとするゴンは父親を見つけるために一つになることを選ぶ。 それは、種の研究、犯罪者の捕獲、宝物の探索、または未知の探索などの作業から、危険に満ちた職業です。 しかし、このアニメは、説得力のある物語や幻想的なサウンドトラック、アニメーションなど、多くの人が指摘しているように、結論に至るまでの旅路となっています。 それは、キルア、クルピカ、レオリオのような友人関係や遭遇に包まれた冒険であり、無数の苦難と、実際にハンター、つまり自分自身の探検であることを意味するものの検索に加えてです。

物語は、人間性といくつかのメッセージの強力な分析を運ぶアニメの最強のポイントです：悪や良い、友情や人生の小さなものの感謝のようなカテゴリに人々をグループ化しないでください。 エキスポは賢明ですが、時には外部のナレーターがいます。いくつかの状況や、いくつかの欠点があるかもしれないキャラクターの考えを詳しく説明しています。 それは、トーナメント、カードバトル、スリラー、そして心理的なもののような他のアニメに見られる様々なタイプの状況を、その存続期間を通じて提示し、場合によっては物語や雰囲気とうまく調和しない。 ある意味では、これは物語の中に頻繁に浸ることを壊します。物語は7つの弧、いくつかの巨大なもの、壮大なもの、他は間違いなく暗いものです。 視聴者は、明るい瞬間を維持しながら、より暗い雰囲気への進行を観察することができる。 しかし、これらの弧のいくつかは完全ではありません。プロットホール、非論理的なアクション、プロットの便利な状況、いくつかの進行の問題があります。 それにもかかわらず、これらは容易に見過ごされる可能性がありました。これは興味深く、サスペンスがいっぱいで、予測不能でした。 これらは、死と騒乱が存在する残忍なものである可能性があります。

物語のペースは全体的にうまくいっていますが、あまりにも伸びたシーンや急いでいるシーンはほとんどありませんが、後にはいくつかのエピソードが激しいアニメーションシーンに対応するために影響を受けていることが明らかです。 これは主にChimera Antアークのいくつかのエピソードに影響します。 エピソードの最初のバッチは、主に異なるキャラクターとそのそれぞれのゴールの導入に専念し、ハンターxハンターの世界がどのように形成されるかのイメージをゆっくりと視聴者に与える。 さらに、物語が進むにつれて、それはかなり独創的であるので、実際にはかなり興味深いものがより多く示されています。 現在の人間文明に基づいて、さまざまな種類のフレーバーが存在するため、植物群は動物群についても言える巨大な樹木で、はるかにエキゾチックである。 観客はその多様性の中でドラゴンボールのようなものだと考えるかもしれません。 さらに、共通の民族にはアクセスできない多くの場所があり、その地域内の危険性のためにハンターに限られており、作者が作業する可能性が非常に高くなっています。

前述したように、物語が発展するにつれて、「ネン」の導入、社会構造、悪人を含む様々なキャラクター、ハンター協会内のさまざまな政治派閥など、世界のさまざまなものを表示し始めます。 主人公の冒険。 しかし、アニメが心理学的側面を探究し始めると、それは輝くところです。それは、種としての人類とその性質の分析、そしてその鋳造物の特性を高めながら、皮肉と希望のテーマに専念しています。 これらの側面は、独裁政権（北朝鮮と類似しているかもしれない）、ハンターと政府の政治的相違、それに名前をつけて表現されている。 著者は、自然の真の美しさと無限の可能性を視聴者に示すことに加えて、前記要素を徹底的に描写している。 キャラクターとその進化を通して、エゴイズム、個性、無私、忠誠心、愛が描かれています。 また、味方と敵の両方を最善と最悪の両方で公開し、ショーの全体的な経験を向上させます。

最後に、考慮すべきもう1つの重要な側面は、ストーリーとそのそれぞれのテクニックと探検のあいだで実行される戦いです。 これらは視聴者に素早く中継され、うまくペースがあり、激しく、予測できません。 もう1つの肯定的な側面は、上記の能力は、パワーアップとアッペルスの発生をほぼ排除する厳しい訓練（他のショーネンとの比較）によって得られることである。 しかし、驚きとしては、主な主人公は敗北の恐れがあり、必ずしもアニメの最強キャラクターではありません。 実際、主人公は数多くの場面で敗北を経験し、戦いが始まるとはるかに緊張感が増します。  Nenは、ChakraやDevil Fruits、Dragon Ballの有名なKiなどの超大国とも言えるアニメにも導入されています。

Nenを興味深いものにするのは、その中の無限の多様性です。 しかし、Hunter x Hunterはやや独特のものですが、戦闘は生の力に依存しているだけではありません。知的狡猾さは大きく依存しています。 それは最終的に、真の強さが本当に意味するものを提案します。 インテリジェンス？ ネーミングとパワーアップについて言えば、アニメは悲しいことにいくつかの問題を抱えており、特にネンとその能力に関して導入されたいくつかのルールに影響を及ぼしました。これはかなり大きな欠点でした。 これは特にストーリーが終わりに近づいていて、ステークスが高い雰囲気を作り出したとき、ネンは突然、ばかげたパワーを得るために使用され、観客は他のキャラクター（特にアンタゴニスト） 同じことをしないでください。

〜キャラクター〜

Hunter x Hunterの話は、数多くのキャラクターがなくても細工されていません。 まず第一に、典型的なアーキタイプとして引き継がれるかもしれないが、これらは十分に発達したキャラクター、特に主人公であることに言及することから始める。 注意すべきもう一つの事実は、ほとんどのキャラクターが死に敏感であるという事実ですが、肯定的ではあるが、時にはうまく実行されないこともあります。 これは、いくつかの文字が導入されたときに、文字の進行がまったくなくしてすぐに死ぬだけで、ほとんどの時間視聴者を無関心にします。 注意すべきもう一つのことは、女性キャストが背景にあるという事実です。男性は重要です。

ほとんどのキャラクターの開発を受けているキャラクターは間違いなくゴンとキルアです。 ゴンは異性的であることに加えて陽気で肯定的な性格を持っていますが、彼はスマートであることも明らかです。 彼の釣竿の使用によって特徴付けられ、彼はこれに結びついた戦略を使用します。例えば、卑劣な攻撃、ヒットとランニング、あなたはそれに名前をつけますが、それは全く違法です。 物語が進行するにつれて、視聴者は自分がどのように成長し、自分の価値観や性格を知り、人生と友人の深い愛情を見ているのかを観察します。 彼の友人に対するこの深い根拠のある忠誠心は、彼が一度に人類を追い払う原因となります。  Killuaに関しては、彼は全体のショーの中で最大のキャラクター開発を経験するので、最も興味深いキャラクターとみなすことができました。 彼は彼の家族と絡み合った暗い過去を持っています。彼は愛も友情も知っていません。彼は表面的な喜びしか知りません。 シリーズ全体を通して、彼は人生の明るい側面、特に無条件の友情、特にキメラ弧の中で、彼が中心的な役割を果たしていることを見始めることは明らかです。

LeorioやKurapikaのような他のキャラクターの探索は、比較では非常に弱いです。 非常に興味深い多くのキャラクターが視聴者に関連しているが、そのほとんどは未踏のままであるか、または忘れられている。 目立つチャレーターがいくつかありますが、誰も忘れることのできないネテロです。 究極の力を得るために生きる彼の信念とスキルの両方で、明るい老人ですが、非常に強いです。 関心のある他のキャラクターは90年代の典型的な「非行」とMorel McCarnthyとして見られるナックルです。  Zoldyckファミリーは興味深いキャラクターで構成されており、来るべきイベントで重要な役割を果たします。

アニメが本当に輝くキャラクターが賢明なところはその悪役です。 悪人たちは全体として、動機と価値をもっていろいろなものとして記述することができます。 ほとんどすべての1つは非常に融合していて、仲間の世話をすることは非常に稀です。 先に述べたように、アニメは人を邪悪なものに分類しないことを提案しています。ファントムの団体を通じて評価されますが、最初は無慈悲な殺人者として見えるかもしれません。 しかし、これはキメラアリが明らかに目に見えますが、これは人類にとって「悪い」と思われるかもしれませんが、これらは自然にのみ作用し、人間は他の種をどのように扱うかと並行して行動します。 さらに、ストーリーは、時には支持者の役割を担い、視聴者に彼らの個性を注意深く見せたり、多くの場面で自分自身を開発したり、自分の信念と闘ったりする主要な主人公ではなく、これらのキャラクターに焦点を合わせることが多い。 これはヨークシャンとキメラの両方のアークで特に顕著です。 ヒロカ、狂った戦闘飢えたピエロ、ファントム劇団とそのメンバー、そしてキメラアリの数々のメンバーが注目しています。

〜アニメーションとサウンド〜

キャラクターのデザインは幼稚なものと見なすことができますが、一部の人にとっては欠点かもしれませんが、キャラクターの傑出したキャストがあり、これは巨大なボーナスです。 これは、独特なデザインを持つ重要でない文字に加えてあります。 いくつかのキャラクターのデザインは、ドラゴンボールからのCellのような象徴的キャラクターのほぼ正確なコピーであるという意味で、欠けていると言わなければならない。 アニメーションといえば、それはスタジオ・マッドハウスによって行われます。 それは、戦闘シーンに加えて、非常に流動的であり、詳細な表情を通してキャラクターの感情状態を正確に伝達する。 背景はよく描かれており、多くの場合、設定に適しています。

声優は、それぞれのキャラクターの性格を簡単に伝え、その役割を十分に果たしました。 しかし、ドラム、エレクトリック・ギター、シンプル・サウンド、オーケストラなど、多様なサウンド・トラックが描かれています。本当にたくさんの種類があります。 いくつかの状況では、これらのうちのいくつかが過度に使用されているか、間違って実装されていることに注意する必要があります。

〜楽しむ〜

ハンターxハンターは、全体的には、その魅力的なストーリー、キャラクター、サウンドトラックで素晴らしい経験をしていました。 ストーリーは非常にぎっしりとしていましたが、欠陥のシェアもありました。また、結論に近づいたときの大きなものもありました。 キャストとのやりとりはスマートで、決して引きずられません。 さらに、Narutoのような一連のアイデアが後でシリーズに実装されているのを見るのは面白いです。 それにもかかわらず、うまく歩行された物語は、よく悪化された悪役とその実行への非正統的なアプローチは、その心理的な側面と一緒に、簡単にそこに最も面白いshōnensの1つ、それは順番に非常に多くのエピソード セッションで ハンター×ハンターは、ショーンが好きな人に強くお勧めします。 額面価格で見ると、それは若い視聴者をターゲットにしているようですが、キャラクターやストーリーの深さは年配の視聴者にしか認識されません。

読んでくれてありがとう。

 - 間違いを訂正して指摘してくれた同僚のOnTheShoreに特に感謝します。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=205119) / [Nervin](https://myanimelist.net/profile/Nervin/reviews)


> Hunter x Hunter could be described as a revolutionary and unorthodox anime in the sense that it is unpredictable, cunning and intelligent, especially when comparing it to other popular shōnen such as One Piece, Bleach or Naruto. It is a tale which seems to start off as a simple battle shōnen, yet escalates into an unforeseeable development that delves deep into human psychology, death and hope, in addition to being composed of one of the greatest cast of well fleshed out villains, which is very rare to see in the genre itself. It is a must watch for anyone who is acquainted to the medium. It is a show that can arguably boast of having the best arcs presented in shonens, which is an achievement on its own. With that being said, it naturally has its flaws as well which will be illustrated below in addition to its numerous strengths.    ~Story~    The premise of Hunter x Hunter is simple in nature, the twelve-year-old Gon Freecs setting out to find his father, who abandoned him as a child to become a Hunter. Trying to understand why his own father abandoned him because of his profession Gon chooses to become one in order to find his father. It is a profession riddled with danger, ranging from tasks such as researching species, capturing criminals, searching for trea ...

## ReckoningHero



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  9

ストーリー：9.6 / 10
アート/アニメ：9.2 / 10
サウンド/音楽：9/10
キャラクター：9.6 / 10
楽しさ：10/10
全体：9.7 / 10

注：これは、シリーズの新参者になります。 このレビューではスポイラーはありません。





アート/アニメーション：マドハウススタジオは、1998年よりトガシヨシヒロ（裕裕博士の創作者）の長年の恋人をより忠実なアニメ化に適応させた優れた仕事をしました。 彼らは、行動指向のシーケンス流体を、表情、予想、さらにはサスペンスから絶え間なく打ちつけることに追いついています。 しかし、1999年版の古いファンの中には、表情やアニメーションが示すような「カラフルな」芸術スタイルを反証するものもあります。 しかし、私は、1999年から2011年までの2つのシリーズの間の炎の戦争の詳細については触れません。また、元の漫画の描き方が鮮明で、見事な経験に欠けているという品質を細心の注意を払って改良しました。 例えば、漫画のキャラクターデザインは、彼の病気が長年にわたって克服することが非常に困難であるため、トガシの長い休みのために描かれていないと考えられています。 これは結局、MadhouseがHunter X Hunterの漫画に秀でて、ストーリーを賢明にしてより忠実な順応になることを示しました。

サウンド/ミュージック：最初は、大気に本当に適したアニメのオープニングと、実際にその歌を本当に中毒にすることができます。 小野正俊のオープニングテーマ「出発」は、アークの後でアークを変えないが、ショーの雰囲気に本当に合う伝統となる。 それは、私がエピソードの後に​​何が起こるのかを知らずにエピソードを見て止めることができなかったエピソードのすべての秒を見ることから私を撃退する。 それは、次の瞬間が起こることになる視聴者に、そうした強い期待と好奇心をもたらします。 音楽はハンターXハンターの世界を旅し、探検する設定をしています。 それは、発見されていない世界のどこにあるかを明らかにします。 将来、人々は振り返り、HxH宇宙で大気がどのようにうまくいかに懐かしいかを感じるでしょう。

Character：これは、キャラクターの発展がいかにうまく書かれているかをアニメが肯定的に記録する場所です。 トガシがマンガを書いている間、マンガの彼の中断は、私が目撃したほとんどの少年シリーズよりも物語を本当にユニークにしています。 これらの質問は、キャラクターが最初に互いにやりとりする様子を見始めるときに、キャラクターがいつもどおりであったとは限りません。 ゴンとキルアは、陰と陽のようなものです。 彼らはシリーズを通して長続きしていく友情を構築し、克服しなければならない弱点を学び、知っています。 主人公はそれぞれの弧の中で自分たちの葛藤を克服しなければならないだけでなく、いくつかのマイナー/サポートキャラクターでさえ、あるエピソードでスクリーンタイムを取得するので、非常に一般的な一次元性格を持っていないようです。 各エピソードの中で、キャラクターは正しいか悪いかから道徳を洗い出します。 戦闘中、アニメは彼らが状況をどのように解決できるかについての意識に浸る。  Hunter X Hunterの世界では、戦術と技能が非常に重要な役割を果たしています。 あなたは自分自身に尋ねなければなりません、あなたの誓った敵を殺して本当に皆に満足をもたらすだろうか？ あなたの願望は本当にあなた自身の保存のための満足につながりますか？

楽しさ：個人的に、私は最高ではないにしても、このアニメが私の時間の価値があると感じました。 巧みに開発された熟練した人。 特別な理由がなくても、無作為ではなく能力を圧倒するよりも、対戦相手を弱めるための戦術はあります。 唯一の欠点は、最初はペースが遅く始まるかもしれないが、ハンターXハンターは本当に、古典的な少年アニメが視聴者を不必要なクリシェに引きずり込ませることなく、何ができるかを伝えることです。 最初は無邪気で陽気な子供としてショーが始まり、キャラクターの暗い過去とシリーズの後ろに感情的にも倫理的にも影響を与える重要な役割について、無情で冷たい心情の肉屋に成熟します。 それぞれに精神的に受けなければならない動機があります。 私はユーモアのすべての分を楽しむが、シリーズは最近のエピソードに構築されている各キャラクターの複雑な成長。

全体：アニメは非常に多くの点で私を驚かせ、私は宇宙からより多くを求めています。 今日の時点では、漫画はトガシの背中の痛みによって中断している。 いつマンガが戻ってくるのだろうか？ たぶん2年後、今から10年後。 私たちが今知っていることは、ハンターXハンターは、最も一般的なアニメが苦しんでいる少年の魔法のようなものではないことです。 何年ものアニメを見た後、私は決して、このアニメが大きな3人と同じ人口統計からどのように予測できないのかを目の当たりにしたことはありませんでした。 あなたは少年アニメで経験する最高の執筆の1つに徐々に報いられます。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=161747) / [ReckoningHero](https://myanimelist.net/profile/ReckoningHero/reviews)


> Story: 9.6/10  Art/Animation: 9.2/10  Sound/Music: 9/10  Character: 9.6/10  Enjoyment: 10/10   Overall: 9.7/10    Note: This is to any newcomers to the series. No spoilers in this review.    It has been a long time that I watched an anime that evaluates and explores many aspects of the genre, especially coming from a Shonen demographic anime. While I started watching this series, I was skeptical from the anime by watching the first five episodes, considering that it brings a light-hearted, child-like feel. I stopped watching it for a while because it didn't bring any interesting I found captivating. As time passed by, I doubted myself for not even continuing this series. Many older fans of anime get thrown off by the demographic how anime such as Naruto, Bleach, One Piece, Fairy Tail,etc  ...

## keragamming



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  8
サウンド|  6
キャラクター|  7

私がこのシリーズを7と評価したため、あなたが役に立たないボタンをクリックする前に、大丈夫です。私がレビューの大部分を見ているものから、あなたは左右に飛び出しています。 これらのhxhのレビューに多種多様な時間。  ;）

最初に私が認めなければならないのは、このシリーズを初めて見たときに、それはすごくうそだった、釣竿で戦っているゴンはそんなターンオフだった、私はこのシリーズが別の童話であると思った 少年は私が間違っていた。

ストーリー7/10。 物語はゴンと彼のすぐ後でKillua、KurapikaとLeorioのハンター試験に入る公式ハンターになる作業を開始した友人であることから始まります。 今、物語は、彼らがハンターになった後、他のサブプロットに分岐します。 たとえば。 ヨークニューシティアークにあったクレイピカストーリー、イモは全シリーズで最高のアークであり、ドラマのスリラーアクション、面白い対話があって完璧だった。 このシリーズの初めはかなり遅くて面白くなかったが、私が見たすべての弧は、ヨークの街の弧を除いて、貪欲の島の弧がキメラの蟻の弧が遊びに来た後、素晴らしいものではなかった。 場所私はもうhxhを見ていたような気がしなかった、蟻がどこからも食べられず、世界を統治したい、というように独創的ではない。 シリーズのペーシングは私の正直な意見で物語を落とし始めた私はキメラアリの円弧で見るそれぞれのエピソードは興味深いものではなかっただけで大丈夫、何も特別だった。 私はイカルゴのエピソードを楽しんだし、心のゲームはそのエピソードですごかった、キメラアリの弧にもいくつかの良い宝石があった。

アート8/10このシリーズのアートは本当に鮮明で綺麗に描かれていましたが、芸術が悪いことやアニメーションが悪いことはめったにありませんでした。マドハウスはこのシリーズでは非常に良い仕事をしたと思います。

サウンド6/10。 これは私のためのシリーズの弱点部分でした、はい、そこにいくつかの良いサウンドトラックがありますが、サウンドトラックの大半は、シリーズの瞬間に起こっていた雰囲気やシーンに合っていませんでした。 サウンドトラックをもっと失望させるのは、各エピソードで同じサウンドトラックを何度も繰り返し使用することです。 私は彼らがこのシリーズのサウンドトラックをもっと必要と思った。 このシリーズのサウンドトラックの多様性は貧弱だった。

キャラクター7/10。  hxhの文字は良いimoです。 それぞれのキャラクターはその中に深みを持っています。私にはディンメンシャルを感じた唯一の人物はゴンでした。なぜなら、多くの人々が敵対者でさえもhxhのキャラクターが好きだったのがわかります。 また、トカシは悪役さえもキャラクターの想いを聞かせてくれたので、深みが増しました。このシリーズのアンタゴニストに多くの人が関わってきた主な理由のひとつだったと思います。 私は個人的に私はしませんでした。 良い側にあるキメラアリアークの新しいキャラクターは、あまりにも多くのイモであり、イカルゴを除いて、私はそれらのどれにも興味がありませんでした。だから私がこれらの新しいキャラクターに焦点を当てたエピソードを見ていたとき、 私の経験が不満足なものに興味がありませんでした。 あまりにも多くの新しい文字がこのアークで一度に導入されました。


楽しさ7/10。 この部分はややこしい。 私はこのシリーズを楽しんだが、特に貪欲の島の弧とキメラの蟻の弧の中で、地獄にも飽きた。 私は地獄に飽きていた。 しかし、私はそれがバランスだったと思います。 いくつかのエピソードはちょうど引きずっていたし、何も起こらないように感じました。このシリーズの大部分を占めていたキメラアリのアークでペースメオが遅くなったので、楽しさの部分とシリーズの全体に私に多大な影響を与えました。 私のような新しいキャラクターやlvl 1 antのキャラクターに興味を持たずに、私たちのヒーローたちが直面しなければならなかった誰かが不思議に思うなら、王室の警備員について話すのではなく、

全体で7.5 / 10。 全体的に私はこのシリーズで爆発しました。私は2013年にそれを見始めたので、このシリーズの後半に入ってきました。 このシリーズは全体的には良いシリーズですが、もし私が何かがhxhで悪いとは言わなかったことに気がついたら、hxhはこれらのカテゴリーのほとんどでうまくやってくれましたが、私にとっては何もしませんでした 私は 'うわ'や何か余分な普通に行く、それは単なる良いシリーズだったし、それは全体的に良かった。 私は個人的には、このシリーズは、それが得ている10/10の量を見ても過大評価されていると思うし、まもなくmalのトップ5になるようなhxhのように見えます。 他の人と同様に、それはちょうど意見であり、私はこれを読んでいる人と分かち合いたいと思っていました。

読んでくれてありがとう。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=161777) / [keragamming](https://myanimelist.net/profile/keragamming/reviews)


> Ok, before you click on the not helpful button just because I rated this series a 7. Which from what I'm seeing the majority of reviews are dashing out 10/10 left and right. Time to have some variety in these hxh reviews. ;)    First thing I'll have to admit is that when I first watch this series it was so goofy, Gon fighting with a fishing rod was such a turn off, I thought this series would be another fairy tale with no dark element in it, oh bo ...

## Fulbring



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

少年ジャンプが普及した漫画に基づいてアニメをリリースするたびに、彼らは通常、戦いや物語愛好家のためです。 ハンターXハンターは、両者を完全に陰陽の形でバランスさせるショーです。 この物語はフィクションですが、私たちが住んでいる現実世界の真実の一部にも基づいています。物語は残酷で、深く、感情的で、息をのむようなものです。 物語は異なっていますが、少年アニメから期待される基本要素と同じです。 私は物語や弧の詳細には触れません。なぜなら私はそれを言い表すことはできませんが、私はそれを短くて甘く保ちながら、どんな言葉でもできることを表現するつもりです。



あなたが物語に深く入ると、Hunter X Hunterを実際に誘発する複雑で興味深い思考が実際にどのようになるかがわかります。 このショーの多くのアークは、私が世界をどのように見ているのか、それがどのような可能性を見ているのかという私の見方を変えましたが、それと同時に、私たちの創造のタイプと、 テーブルに。

アニメーションとサウンドの面では、このショーはおそらく私が長年走ってきたシリーズの中で最も美しく、最も正確なアニメーションを持っています。 漫画は東映やA-1のようなゴミスタジオでは拾われていないのが大変幸運でした。日本のマッドハウスでは最高のものの1つに選ばれました。 マッドハウスのスタジオは素晴らしいアニメーションで知られており、長続きしている148のエピソードのすべてに一貫性を持たせることは素晴らしいことです。 アニメーションは素晴らしいです。 トガシは他の漫画家に比べてとても良い引き出しではありませんが、アニメはその話の一部を救い出してくれます。  OSTに関しては、それはかなり良いです。 ここでかなり素晴らしいトラックがあり、気分に完璧にフィットします。 このショーのアニメーションとサウンドをお楽しみいただけます。 私はMadhouse StudiosのHunter X Hunterで働くスタッフの一員に従っています。彼らはこのマンガを大変愛していますし、完璧にするために多くの努力をしています。

最後に、私はこのショーをたくさん賞賛したことを知っていますが、私はそれを見るとHunter X Hunterが傑作であるからではない理由はないと感じています。 それは他のショーのように始めるのが遅いですが、最初の数回のエピソードを過ぎると、ショーを楽しむようになり、主に関心を集めるようになるのです。 私はいつもこれがレビューであると言い、戦争は少年漫画/アニメのすべてではないことを人々に伝えます。 聴衆を邪魔させずに推測し続けるという良い話があると、物語の中で必要なのがハンターXハンターです。  3年以上にわたり、このショーはいつも私の好きなアニメになりました。そして、それが終わりに来るのを見るのは悲しいことでした。 確かに漫画はまだ（非常にゆっくり）続けるが、確かに私は将来的にそれをもっと見ることを望む。 それで、私はみんなのために見なければならない壮大なアニメにさよならを言う！

最終得点：マスターピース（10/10）

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=161753) / [Fulbring](https://myanimelist.net/profile/Fulbring/reviews)


> Whenever Shonen Jump releases anime based on a popular manga they are usually for the fighting and story enthusiasts. Hunter X Hunter is a show that balances the two perfectly in the form of a Yin-Yang. Although this story is fiction, it’s still based on some part of the truth of the real world we reside in. The story is brutal, deep, emotional, breathtaking and much more! A story that is different, but yet has the same basic elements you  ...

## Stark700



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  10

ハンターxハンターは、いつもアマチュアやグーフィーに見えるアニメの1つです。 しかし、その無邪気な顔の背後には、古典的な冒険の話があります。 ハンターxハンターは、ハンターになることと、自分がしていることを最高にすることだけのことです。 むしろ、さまざまなキャラクターのカラフルなキャストで包まれた、巧みに書かれたストーリーによる開発についてのショーです。 まず、Hunter x Hunterはストーリーテリングの際に注目を集めるシリーズです。 彼らの性格、能力、そして最も重要なのは、クラスに簡単に付けることのできる様々なアークがあります。クラス。  Hunter x Hunterはshounenシリーズなので、典型的な"世界を救う"以外にも展開するアニメです。

トガシが執筆している人気のあるマンガシリーズから、Hunter x Hunter（2011）はオリジナルシリーズのリメイク版です。 今では、より詳細なアニメーションの品質を持つだけでなく、決してスクリーンでデビューしなかったいくつかのアークを拡大します。

物語は、彼がプロのハンターになり、彼の父親を見つけるために努力するようにゴンという名前の若い少年について語る。 彼の旅の間、彼はKurapika（暗い過去の若い少年）、Killua（悪名高いZoldyck家の暗殺者）、Leorio（彼の旅からキャリアを作ることを望んでいる仲間の候補者）などの主人公と出会う。 本質的に、シリーズはゴンの狩人になるという野望を詳述している。 そしてそれをするためには、生存と知恵の境界を押し進める一連の残忍な試験であるハンター試験の拷問を経験しなければならない。 これは古き良き時代の楽しみのようにも見えますが、これを超えて拡大し、より暗くて複雑になります。 ヨークニューアークは、異例に成熟したストーリーテイストのスタイルを取り入れているため、これの証拠の一例です。 悪名高いPhantom Troupe（弧に巻き込まれたアンタゴニスト）は、HxHの世界が本当に危険なのかを決める原動力となります。 それに加えて、過去に何をしてきたかについて、クルピカとその劇団に対する復讐の捜索も行っています。 この特集では、ショー自体を輝かしくするものは、プレゼンテーションのより成熟したスタイルだけでなく、運転要因によってもあります。 驚くべき紆余曲折が明らかになり、主人公たちは人生を永遠に変えるかもしれない方法で絡み合ってしまいます。

同様に、Chimera Antアークも、より成熟したストーリーテリングスタイルに適応します。 この弧を際立たせているのは、典型的な少年スタイルの戦いだけではありません。 代わりに、そのリーダー、Mereum、Kingを含む敵対者（Chimera Ants）を賢く工作する。 アンタゴニストのいくつかは独特の変化を受け、そのダイナミクスは関係構築による発達に反映される。 最も顕著なのは、彼の発達が人間の女の子との相互作用によって拡大されるにつれて、Mereumの特徴は人間と怪物の境界線に沿ってぼやけていることです。 さらに、ゴンの内なる欲望は、この弧の頂点に達し、永遠に彼の性格を変えるでしょう。 それと並んで、アークは血がこぼれ落ち、頭が吹き飛ばされ、手足が吹き飛ばされるなど、暴力で有名です。 勝利の瞬間の1つでは、シリーズは衝撃的な言葉を黙っているような驚くべき瞬間を引き出します。 多分あなたはその反応を得るかもしれません。 巧みに構築された対話とキャラクタービルディングにより、キメラアークは単に「人類を引き継ぐ侵略的種」という想像上の幻想を超えています。



残念ながら、このショーにはもう誰も家族がいません。 彼の一族が殺害されたため、クレイピカはおそらくこの悲劇的な例です。 これは、レオリオは観客が彼を覚えている瞬間を欠いているが、ショーでの彼の役割は、プッシュが押されたときに目立つことを意味する。 ファントム劇団に対する復讐を求めて、地球の顔からそれらを払拭したいというクレイピカの思いは、心を砕く深みに行きます。 彼は自分の新しい能力で重大な危険にさらされるだけでなく、彼の友人も同様に危険にさらされます。 彼の性格が描かれている様子は、プロのハンターから償還を求める戦士までどのように成熟していくのかを目の当たりにしていくにつれ、復讐者の一人となります。 最終的な主人公として、Leorioはチームのサポートとしてさらに力を入れています。 彼の役割はしばしば他人の影に覆われている。 しかし、彼は決定的な要素に影響を与えた一連の重要な瞬間に関わっています。 私はショーで彼の役割を役に立たない、または古くはないと呼んでいないだろう。  「それ」の要素が欠けているともっと考えてください。

本質的に、ハンターxハンターのアンタゴニストは定型的に見えるかもしれません。 しかし、迷路のように複雑なこともあります。  Hisoka、Chrollo、Mereumなどの文字は、その動機がしばしば謎に包まれているため、これの顕著な例です。 例えば、ヒソカ（連発殺人鬼とハンター）は、何らかのゲームのように、しばしば人生を演じます。 彼は常に強力な相手を探し出し、ゴンのような人々がいつかは"裂かれる"果物になるほど強くなることを願っています。 ある意味では、シリーズの中での彼の役割は、他の時代を支えながら、時には主人公のやり方に乗ろうとするときに曖昧に思えるかもしれません。 結局のところ、それは彼自身の娯楽のために他の人の生活と一緒におもちゃを玩具として楽しむことと、ゲームを楽しむことです。 一方、貪欲アイランドアークの爆撃機トリオのようなステレオタイプの範疇に入るアンタゴニストも存在する。 トリオのリーダーであるGenthruは、主人公が克服しなければならない障害物です。 そして、社会主義者としての殺害は、彼の語彙には見知らぬ人ではありません。

ハンターxハンターはまた、心のゲームで多くをプレイするのが好きですが、いくつかの心理的なシリーズで見ることができる典型的な心の強姦の縄張りではなく、会話を通じてより論理的な方法でプレーしています。 シリーズの最後の弧（Election Arc）は、特定のキャラクターが自分のキャラクターをどのように表現して自分のキャラクターを表現し、自分が望むものを得るために目立つかを伝える手段として役立ちます。 パリストン、ラットゾディアックは、おそらく我々が彼の役割を見ているように、これの最も顕著な特徴です。 しかし、このキャラクターの存在を視聴者に命じるシリーズの能力は、革新的なコンセプトを採用することである。 この弧の文字のほとんどは謎に包まれています。 そしてこの背景を通して、視聴者は彼らが持つ可能性に興味を持つようになります。

シリーズのファンタジースタイルにはさまざまなものがあります。  Hunter試験の森やGreed Island arcのRPGゲーム環境などの豪華な土地がこの例です。 同様に、ヨークニューシティの大都市の通りなど、より現代的な環境のように、リバウンドしてより文明化することができます。 それにもかかわらず、このショーは、軌道に乗ることなく快適に設定を切り替えることができるという目的で達成されています。 同様に、シリーズにはNenとの戦闘システムがあります。  6つのカテゴリに分かれており、Heaven's Area arcで詳しく調べられていますが、それはこのシリーズの残りの部分でこの概念に従います。  Hunter x Hunterが示すように、視聴者に頭を傷つけさせることなく、簡単に理解できます。 そしてそれを行うことで、それは視聴者にネンとその方法を理解し、感謝する印象を残す。

ハンター×ハンターに欠陥がないわけではありません。 シリーズは目を満たしているよりも複雑ですが、苦痛を感じさせる瞬間があります。 実際、いくらかの視聴者がショーから離れて後でそれに戻ってくるほどには遅くなる可能性があります。 振り返ってみると、それは弱い焦点に強く発達しています。 ああ、ナレーションはシリーズ全体を通して大きな問題ではありませんでしたが、特定の視聴者はエピソードを引き出しているので、気を散らし、不必要に感じます。 特にキメラアリアーク。 それにもかかわらず、これは漫画の忠実な適応ですので、賞賛はそこで確実に得られます。 最初の弧（ハンター試験）は時々遅くて引っ張られるように見えるかもしれません。 このアークでのレオリオの役割は簡単に忘れることができますが、特定の戦いは圧倒的です。 あるキャラクターは、シリーズ全体を通して真剣に受け止めるのが難しく、理解しづらいかもしれません。 アンタゴニストのいくつかは記憶に残るように見えるかもしれませんが、他のものは慣れるのに迷惑になることがあります。 これは主人公と比較して、彼らの役割が彼らの存在の後に分かれているので、ショーのハンターのいくつかを特徴とするかもしれません。 また、ショーを通して変わらない反復的なOP曲も注目に値する。 これは最初の問題ではないが、それほど魅力的ではない。 同様に、あるアークのペーシングはゆっくりと感じることができる。

マッドハウスは、アニメ制作の品質の背後にあるアイデアです。 元のシリーズの古典的な感覚が欠けている部分もありますが、そのビジュアルによって画質が向上します。 特定のシーンは、品質が向上するまで拡張またはリマスタリングされ、他のシーンは拡張されます。 しかし、バックラッシュは、マンガの特定の部分に対してはあまり忠実ではないかもしれません。 にもかかわらず、シリーズの品質は、ショーが進行するにつれて向上します。 ヒサカ、ファントム劇団のメンバー、キメラアリのようなキャラクターのデザインも特徴的です。 キャラクターのデザインもまた、クルピカのような成熟した複雑なものになります。 そして、前に述べたように、ショーのファンタジーな雰囲気は、新鮮な空気のようなものです。 もちろん大歓迎です。

サウンドトラックはまあまあですが、いくつかの部分は最初は適切でなく、後には少し欠けています。 シリーズのほとんどの部分では、サウンドトラックは強く、コメディーと深刻な瞬間のバランスが取れています。 感情的なOSTはまた、特定のエピソードの間に、ファントム劇団（Phantom Troupe）やキメラアントアーク（Chimera Ant arc）のような気分を呼び起こすために使用される。 ある種のテーマソングもアークを全体的な印象によくフィットさせます。 ショーの全コースを通してOPソングが変わらない間、EDソングは様々な変更を経ています。 彼らのほとんどは、ダイナミックなセットアップと「完了する時間」の感覚を持っています。 同様に、キャラクターのボイス・マキャニズムは、彼らの描写に対する賞賛に値する。 彼らの声は、文字の表現だけでなく、性格や発達にも役立ちます。 このような開発により、Hunter x Hunterは単なる上品ではありません。

ハンターxハンターのゲームはその戦いだけではありません。 実際、戦闘のほとんどは、あまり長くないか、またはハイライト（いくつかの場合はいくつかの場合を除いて）として扱われます。 むしろ、よく書かれた物語の構造と、実際にあなたを送ってくれる予測不可能なプロットの紆余曲折です。 文字は、キャラクタライゼーションには比類のないスタイルで複雑です。 主要キャラクターはスポットライトを得るだけでなく、特定のアンタゴニストも彼らの役割と発展のために記憶に残るでしょう。 そしてマッドハウスがステアリングホイールに乗っていると、このショーが毎分価値があると期待できます。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=161743) / [Stark700](https://myanimelist.net/profile/Stark700/reviews)


> Hunter x Hunter has always been one of those anime that looks amateur or goofy at first hand. Yet, behind those innocent faces is a classic tale of an adventure. Hunter x Hunter is more just about becoming hunters and being the best at what they do. Rather, it’s a show about development with a cleverly written story wrapped with a colorful cast of diverse characters. For starters, Hunter x Hunter is a series that invites attention when it comes to storytelling. There are various arcs with characters that can easily be attached for their personalities, abilities, and most importantly…class. As Hunter x Hunter is a shounen series, it’s also an anime that develops beyond just the typical “save the world”.    Adapted from the popular manga series written by Togashi, Hunter x Hunter (2011) is a remake of the original series. Now, it not only has more detailed animation quality but also expands on several arcs that never made itself debut on screen.     The story tells about a young boy named Gon as he strives to become a professional hunter and find his Father. During his journey, he meets protagonists including Kurapika (a young boy with a dark past), Killua (an assassin from the infamous Zoldyck family), and Leorio (a fellow Hunter cand ...

## Lockensocke



全体的な|  1
--- | ---
ストーリー|
アニメーション|
キャラクター|
|

HxHはそこにある多くの過大評価された少年アニメの1つです。私は私のレビューを1つの文で要約することができます：「HxHにちょっと興味があったら、それはちょうど少年のことだと聞いたので、 それはちょうど別の少年です。 今、私は少年のファンではありません。あなたがそのレビューを読むと、なぜこのアニメが私のために作られたのかわかりませんが、ビューの多様性のために私はこのアニメをもう少し詳しく分析します。

HxHはあなたが文字通り品質低下を見ることができるアニメの1つです。以前のエピソードはきれいに作られ、最後にはこれまでに見た中で最も長いパッキングの1つがあります。  artstlyeはどんな形でも詳細で高価ではないので、彼らはお金が足りなくなったと私には言いません。 私は、彼らが最後に金銭を搾りたがっていて、20話のマンガの素材を（最初との関係で）約60本伸ばしたいと思っています。
私がショーの始めの前に言ったように、かなりいいよ。 それには本当に意味をなさないいくつかのものがありました。特に謎がありましたが、うまく構築され、良いペースがありました。 私のように見えたのは、それがどれほど不合理であったかにかかわらず、予期せぬことで視聴者を本当に驚かせたいと思ったかのようでした。 それはまた、大気の面ではあまり良くありませんでした。驚くべき理由のために構築された雰囲気を破壊する場合もあります。 主人公はまた説明できないほど圧倒されていると確信しているが、確かにそこにはいくつか強いが、ちょうど彼が"森の中で育った"という理由だけで、小さな子供が身体的に強くなっている人よりも強くなることは正当ではない 後で矛盾する。 しかし、スタート（最初の17-20エピソードかもしれない）を言ういくつかの否定的なことのほかに、大丈夫だった。 それは目標を持っていて、キャラクター側からの動機付けをした。メイン・ストーリーはある意味では（ショーの残りの部分よりも）意味があり、彼らはファンが「戦いの戦術」と主張するものを何か持っていた。



このショーは、アークからアークまで耐え難くなくなり、マフィアアークは例外ではあるが、まだ良くない。 それは、たわごとの山とその上に桜があるくその山とを比較するようなものです。 後のアークを見ると、以前のアークを好きなように覚えておくことができます。これは、このショーがいかに恐ろしいものになるかです。

HunterxHunterは、そうだった、あるいは普及しているすべてのものをコピーするのも好きです。 それはキャラクターデザイン（Robocop）からストーリーアーク全体（魔法のコレクションからコピーされたビデオカードゲームアーク）までさえあります。

本当に私をも悩ます事は、このショーにこれほどスケールがないことです。 すべてのキャラクターの能力と強さは完全にランダムであり、順不同です。 それは全体のアニメの間にシフトしても、強くなければならないキャラクターを、自分のランクを完全に弱く、強くする必要があります。  1人の作家がすべてのキャラクターとその関係の階層を書いたのと同じように、そして別のものが決定したように、彼はどれくらい強く出現したかが好きだったからです。

上のすべては、かなり前半のショーの半分でした。 ショーは私が非常に悪いと言ったようなものだったが、少なくとも見ることができ、まともなペーシングを持ったいくつかのアークを持っていた。 エピソード80以降、キメラアークが起こる。 これは、基本的にHunterxHunterアニメのオリジナルバージョンと2011バージョンの主な違いです。

キメラアークは、私が長い間書いて見た中で最悪のものです。 あなたは何も言わないし、真剣にやることはできません。 彼らはアリだと言いますが、ペンギンとピンクのパンダがスーツの中に座っています。 いわゆるAnt-villainsの誰も遠隔にアリのように見えます。 作家たちは、このアークを暗くて成熟させたいと思っていましたが、彼らの執筆がいかに幼稚なものかを示しました。 うわー、キャラクターは今より頻繁に死んでいますが、それは彼らが作ったすべての変化を伴います。 あたかもキャラクターが死んでいるかのように成熟していて暗い。 これはそれを見るのが最も純粋な方法ですが、それは少年のファンに合っています。

このアークでは、このショーは本当に全部を通して思考するのに費やす時間がどれほど少ないかを示しています。 悪人がどこから来たのか、彼らのモチベーションが何であったのか、HunterXHunterはいつも過ごしたことはありませんでしたが、このケースでは、ちょうど存在してしまったいくつかのant-peopleが、 アニメ全体。 だからもう一度..スケールは存在しない。 そして、時間がなくても、モチベーションと人格描写を費やしていないので、作家は、悪人が死んだときにショーにドラマを入れることができると信じています。 あなたは私を冗談にして驚いていますか？ ええ、アリは数千人ではないにしても数百人を殺しました。 このアニメ全体のドラマは、最強のメロドラマです。

最後のアークでは、戦術は本当にたわごとのような吸い込みの点で輝いています。 最後の50のエピソードでは、とにかく1つだけの戦いがあるので、話すことはあまりありませんが、そこの戦術はまったくばかげています。 この弧の間に起こったことはあまりにもたくさんある。 私が顔をしかめていなかったエピソードは1つもなかった。
しかし、この全体の円弧がいかに退屈であったかでないならば、上記の全ては軽微な点であったであろう。 私が彼らの「戦術」を批判しているのは、彼らが話す時間が非常に長く、すべてのファンが戦術がとても素晴らしいと思うからです。 彼らが無関係なものについて話す時間の90％、そして本当の戦術について言えば、彼らはまったく間違っています。 私はこのアニメがどれほど悪いかをもっと詳しく説明しますが、それはそれを損なうでしょう。おそらくすでに50％以上を忘れているでしょう^^



このショーのキャラクターは特別な言葉ではありません。  Naruto、One Piece、Bleachのいずれかを見たことがありますか？あなたは主人公の個性を知っていますか？ 余分な典型的な側面の文字の束を追加し、それらをすべて持っています。 それは、世界のものを変えるだけの強い典型的なティーンエイジャーのキャラクターです。  HunterXHunterでは、少なくとも彼らは主人公に圧倒されていませんでしたが、彼は後で戦っている主人公と敵の年齢を考慮すると、かなり非現実的です。 彼は非常に望み深い充実のキャラクターであり、それほどロールモデルではありません。 私は、この希望的なアニメの種類で本当に間違ったものは何もないと思うが、彼らは人口統計よりも年上の人にとっては本当に何もない（もちろん）。 だからこれは、少年が本当に間違っている以上のものです。



音楽もかなり悪いです。 モーツァルトのレクイエムからのラクリモサのような有名なクラシック・ソングのコピーが残っているすべてのグッド・ソングは、忘れられない退屈なバックグラウンド・ミュージックです。  Artstyleはシンプルであり、全作品のキャラクターデザインはこれまでに見た中で最悪ですが、それは私の意見です。 私が正しく覚えていれば、CGIが見られないのがうれしいことがわかった。


だから全部：このショーは少年ではなく、私が今まで見たことのない最悪の書いた少年を追加するかもしれないが、私はそのジャンルには入っていないので、それらのうちのいくつかしか見ていない。 あなたがより成熟したものを好きで、このアニメの背後に何かがあると思う人なら、そうでなければそれほど人気が​​なく、トラップのために落ちたり、それから離れたりしないでください。 最後にあなたはそれを後悔します。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=194611) / [Lockensocke](https://myanimelist.net/profile/Lockensocke/reviews)


>   HxH is one of those anime where you can literally see the quality dropping, with the earlier episodes being made nicely and at the end it has one of the longest pacings I have ever seen. Since the artstlye isn’t in any form detailed and costly they can’t tell me they ran out of money. I assume they just wanted to milk the cashcow to the end and stretch manga material of 20 episodes(in relation to the beginning) to around 60.  Like I said before the start of the show was quite nice. It had a few things which didn’t really make any sense, especially the riddles, but it had a nice build up and a good pacing. It seemed to me as if the start also really wanted to surprise the viewers with something unexpected, regardless of how illogical it was. It also didn’t do much good in terms of atmosphere, in some  ...

## MadScientist001



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

ショーを素晴らしいものにするには？ それは魅力的な話ですか？ 私は尋ねた。 私は馬鹿だった。 それは面白いキャラクターですか？ それはショーが作り出す浸水ですか？ 私は、シリーズを始めるたびに、常にこのような質問をしています。 ハンター×ハンターも例外ではなかった。 私が最初にそれを始めたとき、私は多くのことを聞いていなかったが、私は、彼らの両方が好きなshounensのいくつかである、Fullmetal AlchemistとAttack to Titanとの比較を聞いた。 それでも、私は疑問を持っていました。  '148エピソード？ どのようにしてフィラーなしで興味深いプロットができるのでしょうか？

今すぐ話しましょう、148のエピソードでは不十分です。 間違いなく私が見たことのある最も優れたシリーズのエピソードのために何かを与えるだろう。


ストーリー - 私はストーリーについて詳しく説明しません。 それについての概要を読むことができます。 私は代わりにストーリーテリング自体について話します。 物語はかなり興味深く始まり、エピソード/アークごとに指数関数的にもっと面白くなります。 著者の戸垣は、ペーシングの驚くべき感覚を持っています。 いくつかのプロットは解決するためにいくつかのエピソードを取るが、各エピソードではそれがショーを向上させるものになるほど多くのことが起こる。 トガシがHxHの世界をどれくらいうまく作り上げているのかという話も信じられないほど没入的です。 旅の主人公に従うと、世界がどれほど広範囲でユニークであるかについて、ますます学びます。 いつも新しいことを探求しています。それは本当にショーを冒険のように感じさせるものです。

各アークはトーンが異なります。 ショーはかなり明るく始まり、次第に暗くなります。 私の神はそれをより暗くします。 ライトアークが劣っていることを意味するものではありません。 彼らはまだ非常に楽しいです。 ショーはちょうどエンターテインメントの多くの異なった形態を含んでいる。 暗い弧には、誰かが次のエピソードのために一週間待っていた可能性があることを理解できないような、強烈なドラマとアクションのシナリオやシーンが含まれます。 最後に、私の上にくっついて、とても美しくて動きのある要素に変わった、物語の要素があります。私は自分自身と何をするべきか分かりませんでした。
10/10


文字 - 筆者が好きでユニークで興味深い文字をどのように華麗に書くかを適切に記述する方法はほとんどありません。 そして、私はそれらのすべてを意味します。 これはまるで私の周りにいない人が戻って来るのを見るたびに、そのような喜びを感じるような、まれな種類のショーです。 特に悪人たち - あなたは悪党をあまりにも愛して、シリーズの多くの部分で誰が根本的に根本的に誰なのか正当な理由が分からないでしょう。 このショーは、しばしば悪役を育てることが多いため、「悪い人」に行ったことのために、「良い人」を嫌う時に自分自身を見つけました。
10/10


サウンド - これは多くの人々を混乱させるが、私は吹き替えられたアニメを楽しむことを楽しむ。 しかし、これは私の短いリストにあり、日本語での演奏がとても良いですが、正直に言えば正義ができないと思うので、私はダビングが行われるのを恐れています。 声優が違うので、私は1999年のオリジナル版を見るのを恐れています。

サウンドトラックは、あまり言い訳がありません。 サウンドトラックは非常にうまくショーに合っていますが、特に傑出したことは何もありません（いくつかのエピソードを除いて、例えばある種のキャラクターのために「レクイエム」が演奏される場合は除きます）。
9/10

Art  - アートスタジオMadhouseは本当にAゲームを持ってきました。 この番組の制作は、それがどれだけ楽しいかということに最も重要です。 漫画ほど素晴らしいので、Madhouseがデザインした魅力的なアートワークや演出がなければ、それほど楽しいことはありませんでした。
10/10


楽しさ - これはこの時点でかなり自明です。 私がアニメの知識を消して最初からそれを見ることができれば、それはおそらくこのアニメだろう。 地獄、この時点で私は喜んでキャラクターと世界のより多くを見るために純粋なフィラーの30エピソードを眺めるだろう。
10/10


あなたが楽しむジャンルにかかわらず、Hunter x Hunterは新鮮な空気の息吹であることが保証されています。 トガシは、本の中のほとんどすべてのトロピックとクリシェを覆す傾向があるようだ。 その結果、華麗で魅力的なエンターテインメントが生まれ、他のショーとほとんど同じようにあなたを魅了します。 あなたの答えが「何がシリーズをすばらしくするか」という質問に答えてください。 ハンター×ハンターが持っていることを知っている。

Ｐ。Ｓ。 ひそか いｓ ぉゔぇ、 ひそか いｓ ぃふぇ。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=169347) / [MadScientist001](https://myanimelist.net/profile/MadScientist001/reviews)


> What makes a show great? Is it the engaging story? Is it the interesting characters? Is it the immersion the show creates? I find myself always asking these questions whenever I start a series. Hunter x Hunter was no exception. I hadn't heard much when I first started it, but I had heard comparisons to Fullmetal Alchemist and Attack on Titan, both of which are some of my favorite shounens. Still, I had my doubts. '148 episodes?  ...

## Talmhaidh_Mathan



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  10

「人生の中の小さな迂回路を楽しむべきだ。なぜなら、それはあなたが望むものよりも重要なものを見つけるからだ。  -  Ging Freecss

ハンターxハンター2011は、ショーのユニークな獣です。 それはshounenとseinenの何らかの種類の奇妙なキメラのように、それ自身のすべての空間の中のジャンル間の変なリンプボーに座っている。 一見、それは漫画の割合、大きな目と明るい色、トガシのマンガスタイルから最初に由来する完全に構成されたアートスタイルで、むしろ子供のようなショーのように見えます。 実際、外部からの入力がなければ、子供を対象としていると仮定するのは間違いではないでしょう。 しかし、明るい色のこの最初の層の下で、友情と忠誠のメッセージは、誰もが想像していたより深く、より暗いショーにあります。 人間とは何を意味するのか、よく生きる人生を構成するものなのか、そして大人のドラマでは外れていないであろうその他の話題。 私は深淵を見つめていると言うことができます。そして、私は深みがもっとも間違いなく私を見つめているとあなたに伝えます。

ストーリー -  10/10。 物語は本当にトガシの名物です。 彼は優れたペーシング、愛らしいキャラクター、途方もなく予期せぬ紆余曲折を持ち、最初から最後まで連続的かつ満足のいく物語を作っています。 キャラクターはさておき、ストーリーそのものはかなり単純です - 主人公のゴンは、タイトルが与える恩恵ではなく、「ハンター」になりたいですが、ゴンを幼児として捨てた父親を見つけることができます。 夢（ショーンの名前 - ゴンはハンターハンターになります）。 道に沿って、Gonはそれぞれが独自の相対的意義を持ち、友人や敵を作り、何度も試練と冒険を経験するさまざまな登場人物に遭遇します。 しかし、このストレートなストーリーは、非常に有機的で快適な感覚で提示され、実行されます。 この快適な感覚は、物語の暗い点の中で、物語が提示する道徳的な憂鬱さと悲しみを導く種類の灯台の中でウェイポイントとして役立ちます。
この物語は現在、それぞれが自己完結的な物語を持つ7つのストーリーアークの合計をカバーしています。 これらのアークの長さは大きく異なります。最短は5つのエピソードしかカバーしませんが、最大のものは61の合計エピソードの時間がかかるチャンクです。 しかし、これらのどれもが外れていると感じることはありません。それぞれが本当に必要なだけ長く続くように見え、あまりにも早すぎるかのように感じる人もいません。 いくつかのエピソードでは、5秒のインワールドタイムをカバーするのに23分かかっていることを考えると、これはペーシングとナレーションの驚異です。 いくつかのポイントは他のポイントよりも遅く、特に各アークの最初のエピソードは遅くなりますが、まるでそれがドラッグしているかのように感じることはありません。 これは、フィラーの内容が完全に欠落していることが原因の1つです。「要約」タイプのエピソードを除いて、ショーの各エピソードは何らかの物語関連の資料を提示するため、ストーリーが進んでいるように常に感じます。 これらの要素がすべて組み合わされて、このレビューのトップにある見積もりを守っているかのように感じられる包括的な物語を作り出します。これはショーであり、旅行に非常に重点を置く物語であり、PROCESS 行き先ではなく、どこかへ行くということです。

アート -  8/10  Madhouseはいつも高品質の作品を制作するスタジオとして賞賛されていますが、このショーは変わりません。 それは常に視覚的品質の頂点ではありませんが、物語のように、視覚的品質は非常に一貫して満足できるレベルに留まります。 彼らが予算を適切に普及させるのを怠ったことは明らかではない。 高い瞬間（すなわち、主要な戦いのシーケンス）は、適切な高品質を有するが、中間の種類のセグメントは、満足できるが、過剰なレベルの詳細を維持しない。
ショーのアニメーションの私の主な不満は、ショーでの戦いに専念する時間です。 主に戦闘に参加している武術家に関するショーでは、やや残念な振り付けの欠如があります。 非常にまれに、たとえ両者が近接戦闘に特化していても、2人のキャラクターが直接打撃を交換しているのが見えます。 これは最終的にスコアの点をノックするのに十分ではありませんが、私がもっと見たいと思ったことです。

サウンド -  8/10。 芸術のように、音質はショー全体を通して一貫して満足できるレベルに留まります。 ここでの苦情はすべて自分の個人的な趣味であり、ショー全体で使用されているオープニングソングをあまり楽しんでいない。 しかし、音楽が配信される必要があるとき、それはスペードで行う。
私が気づく価値があると感じていることの1つは、ショーが明らかに沈黙の価値を非常に認識していることです。 いくつかの点では、音楽はまったくありません。これらのシーンの影響が大幅に増えています。 非常に頻繁に、私たちはバックグラウンドでいつも音楽が演奏されなければならないようなショーを見て、ショーが逆の方向に進み、無音を使用すると、それは素晴らしい区別を作成します。



楽しさ -  10/10。 上記のレビューの後でこれが私の評決であることは驚くことではないと思いますが、これは私がこのショーがストーリーテリングの傑作であると再確認する私の場所です。 非常に多くの例外的な瞬間、感情、素晴らしいエピソードを148のエピソードに収めた素晴らしいランドマークを見ることは素晴らしいものです。 トガシとマドハウスは、アニメではなく、ショーではなく、物語のような、最高の物語のひとつだと思っています。 強くお勧めします。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=161799) / [Talmhaidh_Mathan](https://myanimelist.net/profile/Talmhaidh_Mathan/reviews)


> 'You should enjoy the little detours in life to the fullest, because that's where you'll find things more important than what you want.' - Ging Freecss    Hunter x Hunter 2011 is a unique beast of a show. It sits in a strange limbo between genres in a space all its own, like some kind of odd Chimera of shounen and seinen. At first glance it appears to be a rather childish show, with an art style composed entirely of cartoonish proportions, large eyes and bright colors, which stems initially from Togashi's manga style. In fact, without any outside input, one would not be wrong to assume it was targeted at children. But under this initial layer of bright colors, and messages of friendship and loyalty, lies a d ...

## ChristopherKClaw



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  10

Hunter X Hunter 2011のレビューは、このウェブサイト上では新しいものではありません。多くの人々が、このショーをそのような素晴らしい経験にするものを雄弁に説明しました。 ショーはそれが受け取るすべての賞賛に値する。 しかし、私がこのレビューを書くことにした理由は、ショーをすばらしいものに説明するだけではなく、あなたがそれを見ようとしていることを説得することでした。 あなたが私のようなものなら、Hunter X Hunterが148のエピソードを持っているという事実はちょっと難しいかもしれません。それは1つの話のコミットメントの地獄です。 これと関連して、ショーのキディアートスタイルと最初の数回のエピソードは、実際にはより高いレベルのストーリーテリングを示すものではありません。 このような高い評価を得ているものは、経験を破壊する可能性があり、多くの堅実なショーは、熱狂的なファンによって構築されています 彼らがこれからも望むことのできる以上のものになります。



レビュー自体は、他の批評家の裏に乗るだけで安いようですね。 この傑作を魅力的なものにするには、私自身の2セントを与えてください。







私はHunter X Hunterを見るのが大好きでしたか？ 絶対に。 私は再びそれを見ますか？ 絶対に。 私はそれを試したいという欲望のほんの少しでも悩まされている人にそれを勧めますか？ 絶対に。 あなたがハンターXハンターを楽しむために必要なものは1つだけあり、それはオープンな心です。 面白い世界、トップ・オブ・トップ・キャラクター、そしてオープン・マインドとの葛藤に進むと、魅力的で悲劇的でパワフルで独創的なアドベンチャーの叙事詩がいつでも見つかるでしょう。 人生で最も偉大な財産であることを認識していない人は、どこに行く道に行く道なのでしょうか。

Hunter X Hunterについての私の考えをより深く検討したいのであれば、私のページにスポイラーライジングのブログ記事があり、私は誰とでもショーを話し合うことができます。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=190221) / [ChristopherKClaw](https://myanimelist.net/profile/ChristopherKClaw/reviews)


> A 10/10 review for Hunter X Hunter 2011 is nothing new on this website: plenty of people have already eloquently described what makes the show such an incredible experience, and for that I'm glad. The show deserves all of the praise that it receives. The reason I decided to write this review, however, was not merely to explain what makes the show so great, it's to convince you to try to watch it. If you're anything like me then the fact that Hunter X Hunter has 148 episodes can be a little daunting: that's a hell of a commitment for a single story. In conjunction with this, the show's kiddy art style and first few episodes don't really seem to be indicative of a higher level of storytelling. To top it off, all of those gleaming reviews are a bit of a double-edged blade: going into anything with such high expectations can ruin the experience, and many solid shows have been brought to the ...

## Orange



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

私は数年前からHxHのオリジナルバージョンを知りました。 最初は、私がシリーズで気にしたのはハンター試験でした。 私はちょうどそれがどのようなテストなのかを知りたかったので、それを見てみましたが、驚くことに、いくつかのエピソードの後で、ストーリーとキャラクターの両方が大好きでした。 数年後、私は再起動と最初から最後まで聞いて喜んでいました.Hunter x Hunter（2011）は失望しません。

物語はゴン、12歳の男の子と彼の父親を見つけるための旅に出発し、彼の最初のステップはハンターになることから始まります。 ハンターはハンター試験に合格するのに十分な運と才能を持っている個人です。 ハンターは何かを専門に扱い、事実上何でもできます。 ハンターは、私たちの現実世界の暗い側面を巧みに反映している宇宙で、ネンと呼ばれるパワーシステムによって生きています。

基本的に、ハンターという言葉は特別なものではありませんが、それがうまく設計された力のシステムと宇宙と組み合わされている場合、無限の可能性を意味し、戸樫義博はそれをすばらしく実行しなければならないと言います。

このシリーズはすべてのshounen要素を持っていますが、一般的なshounenパターンには従いません。 単純に始まりますが、徐々に複雑化し、予測不能になります。 彼の目標を達成するための主人公と彼の友人の旅は、合理的で現実的なものです。 多くの細部を持ち、時間がかかり、成功と失敗の両方から成り立っています。  MCは特別な権限を持つ特権を得ることはなく、何の理由もなく突然強くなることはありません。 ストーリーが進行するにつれて、彼らは訓練を受け、進化します。 一方、アンタゴニストは純粋な悪から行動するだけではありません。 それらの理由は、異なる視点で正当化される。

HxHには7つのアークがあります。 それぞれは関連していますが、独自の矛盾と一意性を持っています。 私の個人的な好みは、エピソード39-58のヨークニューアークです。 各弧の後、ハンターのコンセプトが少しずつ探検され、ハンター全体の宇宙全体の大きな写真が得られます。 雰囲気は、心が震えている暗いショーンから、最も暗いセイレンに変わり、各アークにフィットするので、物事を新鮮で興味深いものに保ちます。 各戦闘は主に戦略ベースで比較的短期間である。 それは賢明であり、ネンの論理に反することは決してありません。

ストーリーとは別に、シリーズの最善のことはキャラクターです。 私のために、キャラクターはショーを作り、壊し、HxHキャラクターは一流です。 彼らは本当にシリーズを輝かしくします。

ほとんどの場合、すべての文字とその関係は不完全であるため、現実的です。  MCだけでなく、多くのサポートキャラクターもシリーズを通じてかなりの量の開発を受けました。 彼らのほとんどは、個性、出現、背景、力、野心、思考力が特徴の丸いキャラクターです。 彼らの行動は個人としての自分の判断に基づいており、プロットにはそれが必要とするものではなく、敵対者であっても彼らに共感するのはとても簡単です。

生産の面では、HxHはユニークなアートスタイルを持ち、100以上のエピソードを持つシリーズのために非常に一貫性のあるアニメーションを提供しています。 フィラーは一切ないので、ペーシングは満足です。 声優と女優はそれぞれのキャラクターに適しています。 これまでにオープニングソングが1曲しかない場合でも、OP、ED、OSTは良好です。

ネガティブに関しては、シリーズや主要な問題はありません。つまり、ナレーション・スタイルの変更と6番目のアークでの遅いペーシング、繰り返しのオペラ奏者、長い間のキャラクターの不在などはそれほど気にしませんでした 。 何かあれば、今はHxHを見てはならない唯一の理由は、漫画がまだ進行中だからです。 ある程度満足できる結論にもかかわらず、あなたはこれらの148のエピソードをシーズン1と呼ぶことができ、正に、トガシの中断の歴史をすぐには考慮しないで、シーズン2を得ることはできません。

ハンター×ハンター（2011）はすべて私の期待を超えています。 私はそれが本当に顕著で、よく実行され、非常に楽しい非常に少数のアニメの1つだと思うので、私は誰も、特にshounenファンにこのシリーズをお勧めします。 それを見れば、なぜこのアニメがそのランクにふさわしいのか理解できます。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=163555) / [Orange](https://myanimelist.net/profile/Orange/reviews)


> I came to know the original version of HxH since years ago. At first, the only thing I cared about in the series was the Hunter exam. I just wanted to know what kind of test it was so I tried watching it and surprisingly, I loved both the story and the characters after a few episodes. Years later, I was delighted when I heard about the reboot and from start to finish, Hunter x Hunter (2011) doesn't di ...

## SylakentH



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

このレビューは、このシリーズを見なければならないかどうかまだ分かっていない人を助けるはずです。 それはあなたにシリーズへの小さな洞察力を与え、決してあなたを台無しにしてはならない。

Hunter x Hunter（2011）とは何ですか？
だからハンターxハンターは本当に新しいシリーズではない。 実際、アニメシリーズはすでに1999年にデビューしています.HunterxHunter（2011）のアニメシリーズはMadHouseによる1999年シリーズの再スタート/リメイクであり、3つのアークで拡張されています。
両方のシリーズは同じマンガを採用しているので、同じコンテンツを持っています。
しかし、私はあなたに言わせてくれる、HxHあなたが期待するかもしれないあなたの平均shounenシリーズではありません。 私はこれについて後ほど詳しく説明します。

Gon、Killua、KurapikaおよびLeorio; これらは最初に出会う主人公の名前です。  HxHの世界では、より多くの権利、より高い評判と力を得るためにハンターになることを目指しています。 最初の弧はこれら4つを特徴とし、ハンターになることの困難を示しています。 最初の3つのエピソードはスロースタートを示していますが、着実にシリーズは残りのシリーズのペーシングを獲得します。 合計で、HxHには7つのアニメーションアークがあります。
各アークで、我々は新しい主人公の集合を知り、同時に多くの異なる行動が起こることを知るようになる。 だからGon、Killua、Kurapika、Leorioだけがあなたに見えるキャラクターではありません。実際にはいくつかの弧の一部が見えないかもしれません。 それはHxHフランチャイズにとって典型的なことであり、何が面白いのでしょうか。
私は多くの人から、「これは子供たちが戦ったり、このようなことをするのではないか」と聞いたことがあります。混乱しないでください。 多くのプロモーションポスターでGonなどのカバーを見ることができます。はい、子供ですが、気にしないでしょう。 シリーズ中の各キャラクターの発展は目覚しいものであり、実際には子供がいることにほとんど気付かないでしょう。 あなたは大人に劣っている戦闘シーンを見て、この事実を思い出させます。  GonとKilluaは熟練していて強くても、子供であり、大人が持つ力と経験が不足していることがよくあります。

それは"shounen"シリーズです、あなたの目標を達成するために友情と努力が必要であると私は期待できますか？ 私は何人かの子供たちが戦っているのを見ることになりますか？ いいえ。 それは友情と目標を達成することができますが、HxHでの戦いは例外的であり、よく考えられている多くの努力によって真です。 個人的には、シリーズにはかなり遅いスタートがあると思います。 最初の26〜30回のエピソードは、何らかの長いイントロと見なすべきです。 これらの初期のエピソードでは多くのアクションが行われていますが、これはHxHの構成とほとんど同じです。

私が初めにシリーズのトーンを説明するなら、それは幾分明るいと言いたいと思います。 トーンは後で極端に変化し、シリーズは暗くなります。 特にエピソード36の後、私たちは社会の残虐さと闇を知るようになります。 頭、手足や血が飛び散らないようにしてください。 これはHxHが本当に構成するものです。

他の多くのshounenシリーズでは、主人公が友情の価値によって戦いを勝ち抜いたり、より大きな筋肉を持っているのを見ます。 しかし、HxHでは実際にゴンとキルアのハードトレーニングを目撃しています。たとえば、ゴールを達成するためにはゴールを達成する必要があります。 彼らが子供であるという事実は確かに彼らのためのいくつかの種類のハンディキャップです。 彼らは大人よりも強くて、経験が豊富ではありません。 しかし、これは決して彼らを拘束するものではありません。 より大きい筋肉またはより多くの力は必要ではない、HxHの戦いは技術および知識によって得られることが多い。 実際には主人公よりも強くて熟練したキャラクターがたくさんあります。 ゴンは、例えば相手にチャンスがないことを知っているが、彼は続けて敵を倒す計画を思いつく。 これは、今日、少年シリーズでは悲しいことではありません。
私は、HxHがshounenジャンルのポイントを新たに定義していると言っても過言ではない。

しかし、私はHxHが行動で構成されているだけでなく、コメディが独自のセクションに値すると言うことができます。 ゴンには、シンプルだが幅広い主人公の主人公がいる。 彼はコメディの場面で頻繁に表示される多少幼稚な性格を持っています。 一方、キルアはデュオの大人のように行動する人です。 暗殺家の子孫であるキルアは、より熟練しており、より合理的です。 彼は実際に計画を思いついて、グループの脳のように行動する人です。 両者の間にはいくつかの喧嘩があり、状況をリフレッシュするのに役立ちます。 コメディのシーンは、常に正しいタイミングを持っていて、少なくともあなたはまばゆい笑顔でいます。

では、私は音楽に何を言いますか？ 誰も名前を付けることなく、音楽はHxHのもう一つの利点だと言うことができます。  148のエピソードを通して、MadHouseは異なるビジュアルで同じオープニングを使用しました。 各アークのエンディングが変わり、その間に良い曲がいくつかあります。 サウンド・コンポーザーは叙事詩OSTを使って状況を伝えるのに良い仕事をしてくれました。

私は早くこの方法を言及していたはずですが、まだ読んでいる人がいると思います。 ではアニメーションはどうですか？ 多くのシリーズでは、あなたはそれを見て、私はそれが"ラバー効果"は、動きが溶け始め、ちょうど揺れ動くキャラクターが（ナルトのように）動いているのを見るだろうと思うでしょう。 しかし、これはHxHのケースではありません。 マッドハウスは、最後の季節によく知られたアニメシリーズの上昇をもたらしました。 アニメーションは、スタジオから期待される高品質です。 キャラクターのコンセプトは、わずかに新しいデザインと新しい声優（1999年バージョンと比較して）を完全に改良しました。 個人的に私はCGIテクニックの使用を軽視する人です。 必要がない場合は必要ありません。 しかし、このシリーズではCGIのテクスチャや動きを見ることはほとんどありません。 今日のシリーズで期待されるように、HxHには、アニメーション効果、周囲のデザインなどがあります。私が前に言った戦闘シーンは、HxHをユニークにするものです。 あなたはアニメーターが戦いの動きにどのくらいの愛を持っているかをほとんど見ることができます。

私が言いたい最後のひとつはNenシステムでしょう。 何かを台無しにすることなく、HxHで起こっていることは、ほぼすべての人間が訓練を通じて得ることができる力であるNenを通して説明することができます。 この複雑なシステムは、HxHのもう一つの特色であり、マンガカがどれくらいのことを彼の仕事に投入したかを示しています。

レビューの全体を通して私は比較のためのいくつかのシリーズを挙げました。 私は決してそれらを批判するつもりはなかった。 すべてのシリーズには弱点と強みがあります。

結論：

まあ、それは私がこのシリーズについて考えていることです。 ハンターxハンターは、その評価のシリーズの価値であり、トップ5と同じレベルになる可能性のあるものとみなされるべきです。正直言って、長さ（148エピソード）のためにこのシリーズを見ていない人はたくさんいます。 はい、長くても旅行の価値があります。 あなたはすぐにそれが放出する雰囲気に吸収され、あなたは確かに恋に落ちる全く新しい世界に入ります。 あなたがあなたの決断を後悔することはないと私を信じてください。


私の評価

ストーリー（9/10）
音楽（9/10）
キャラクター（9.5 / 10）
アクション（9.5 / 10）
コメディー（8/10）
アニメーション（9.5 / 10）
開発（9.5 / 10）

総合評価：9.14（on MAL：10）

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=177709) / [SylakentH](https://myanimelist.net/profile/SylakentH/reviews)


> This review should help people who don’t know yet if they should watch this series or not. It shall give you a small insight to the series and shouldn’t spoil you in any way.     What is Hunter x Hunter(2011)?  So Hunter x Hunter is a series which is not really new. In fact the anime series had its debut already in 1999. The HunterxHunter(2011) anime series is simply a restart/remake of the 1999 series by MadHouse and is being extended by three arcs.   Since both series adapt the same manga they have somewhat the same content.   But let me tell you, HxH is not your average shounen series you might expect. I’ll tell more to this later on.     Gon, Killua, Kurapika and Leorio; these are the names of ...

## quukii



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  7
キャラクター|  10

Hunter x Hunterには、以前は一目瞭然だった。 大規模なエピソードの数、興味深い物語の説明、そして馬鹿に見えるキャラクターのデザインは、ショーを見るのを止めてしまった。 しかし、最終的にこのシリーズに入る前に、私はそれを見てとてもうれしいです。 そうでなければ私はアニメの真の宝石を見逃していただろう。

アニメはハンターになるために挑戦的で危険なハンター試験を受けることに決めた12歳の男の子、Gon Freecsの話に続きます。 試験に合格した人にはハンターライセンスが与えられ、オーナーに特別な特権とステータスが与えられます。 ゴンの試験をクリアするための個人的な目標は、ハンターであることの表面的特権をすべて得ることではなく、若い時にハンターでゴンを残した父といつか再会できるようにすることです。 彼の旅で、ゴンは友人と敵の両方を満たし、さまざまな課題に直面しています。 確かに、その物語は特に魅力的ではありません。 しかし、ゴンの旅は紆余曲折して満ち足り、しばしば最高の方法で期待を裏切る。 私は予想したようにイベントが頻繁に演出されないことがわかったが、彼らが展開した方法は非常に自然でよく書かれているように感じた。

アニメは、7つのストーリーアークをカバーし、深刻なアークとより軽い、より訓練されたアークとの間の交代の傾向を有する。 ストーリーはショーの最強のポイントの1つです。 ショーの最悪の時のライティングは、他のショーのライヴよりも優れています。 ショーの後のアークの1つは、残りの部分よりも目立って暗く、物語と執筆に関して私のお気に入りの一つであり、思考のために良い食べ物を提供するさまざまなテーマやアイデアに触れています。 副題として、この特定の弧の間の重いナレーションは、ファンの間の競合のポイントのようです。 私は個人的にそれがストーリーテリングの興味深い方法であることがわかりましたが、なぜそれを楽しまないのか理解できました。 私はハンターxハンターの戦いの場面が、執筆の質に関する別の非常に注目すべき点であることを発見しました。 ごくわずかな力の強さや視覚に基づく戦いはほとんどありません。 代わりに、戦闘は、戦闘中の人々によって採用された複雑な戦略のために信じられないほど楽しいものです。

ショーの主人公はGon、Killua、Kurapika、Leorioです。 ゴンは強い意気込みで明るく陽気で、キルアはゴンの一種の箔として働き、ゴンよりも現実に根ざしたまま一般的に肯定的です。  Kurapikaは、彼の一族に対して残虐行為をした人たちに対する復讐のために出てきた知的な青年であり、Leorioは時には漫画の救済の役をする愚かでカリスマ的な男です。 これらの文字のうち、GonとKilluaは、最も多くのスクリーンタイムを受け取るキャラクターです。  Killuaは、Gonとの友情と経験を通じ、穏やかで穏やかな人になっています。 彼の無限の決意と楽観主義が直面しない状況に直面するにつれて、Gonはショーの後半で興味深いキャラクター開発をしています。

このショーの悪役は、落ち着いてから収集された人格が非常に狂気に至るまで素晴らしいです。私は彼らが主人よりも面白いと言います。 彼らはほとんど私がジェネリックと呼ぶものはほとんどありませんし、それに続く興味をそそるキャラクターにする独特の特徴を持っています。 悪役は、ストーリーの単純な障害ではなく、主人公にとって本当の脅威のように感じさせる方法でも提示されます。

ハンターxハンターのアートとアニメーションは驚異的なものではありません。  Madhouseはこのショーで素晴らしい仕事をしました。 アニメーションは、特に戦いの間に流動的であり、芸術は鮮明で美しい。 この品質基準がショー全体を通して維持されているという事実は特に賞賛されます。 実際のキャラクターデザインは、いくつかに魅力的ではないかもしれないが、過去に見ると、このショーの質をビジュアルレベルで否定することは難しい。 他に何もない場合、このショーは目のための治療です。

私は音楽に対する賞賛が少ない。 サウンドトラックは全体的にまともで、いくつかの優れたオーケストラトラックがミックスされています。 しかし、いくつかの曲はあまりにも頻繁に使用されていましたが、時には私が音楽の一部に苛立ちを感じるようになったと感じました。 私は、使用される音楽の多様性の増加がショーに恩恵をもたらしたと思う。 また、2つのセットの歌詞を含むオープニングテーマは、全番組で同じです。 出発はいい曲ですが、私は別の曲のために別の曲を持っているといいと思います。 オープニングの明るい性質は、ショーの暗いアークのトーンにはあまり適していません。

私はこのショーを完璧とは呼んでいないだろうが、148のエピソードで非常に多くのことが行われているので、全体の質が落ちて驚いている。 私のように芸術、長さ、またはその他の軽度の問題のためにこのショーを始めることに躊躇しているなら、それにチャンスを与えることを検討してください。 オープンな心を保ち、私がそうしたように、あなたが期待していたよりもはるかに気に入っているかもしれません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=166833) / [quukii](https://myanimelist.net/profile/quukii/reviews)


> I never gave Hunter x Hunter more than a passing glance previously. The large episode count, uninteresting story description, and silly looking character designs put me off from watching the show. However, after finally taking the plunge into this series after being given a recommendation, I’m so glad that I watched it. I would have missed out on a true gem of an anime otherwise.     The anime follows the story of Gon Freecs, a twelve year old boy who decides to take the challenging and highly dangerous Hu ...

## years100



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

'Gon、あなたは軽いです...時々、あなたはとても明るく輝きます。私は離れて見なければなりません。 しかし、それでも、私があなたの側にとどまるなら、それはまだ大丈夫ですか？
---キルア


これは私の2回目のレビューなので、まだロープを見つけています - もしあなたがHunter X Hunter 2011を見たことがないなら、これがあなたを見てくれるのを助けてくれることを願っています！ そしてあなたがそれを見たなら、私はこれがシリーズの結末によって残された空隙を埋める助けとなることを願っています。 多くの知っているように、HxH 2011は2日前に終わったし、今でも、それについて考えるときにはまだまだ壊れている。 私は上記の引用を選んだ。なぜなら、HxH 2011への道のりをとても感じているからだ。それはいつかは自分の利益のためにはあまりにも偉大な素晴らしいアニメだが、結局それを見守るために何かを与えただろう。 側。

私はHxHシーンに遅れて来ました.HxHを初めて聞いたとき、私は2013年秋にうつ病になり、シリーズは6番目のアーク（Chimera Ant Arc）の真中にありました。 私の友人から隠れて、ちょうど私の時間を埋めるためのものを探していました.HxH 2011で見つけたものは、私を吹き飛ばしてしまいました。それは私を持ち上げ、自分自身や他のことへの私の信念を回復させ、 私は今どこにいるのですか？ 私は、HxH 2011が私が今までに見た中で最も影響力のあるアニメだと言うことはできますが、私がそれを発見したことは非常に恵まれています。

このレビューのために、私はそれぞれのカテゴリーに進み、それぞれのスコアを説明し、最終的な考えをもって結論づけます。


ストーリー：9



キャラクター：10
私の「ストーリー」セグメントで「キャラクター」という言葉を続けていたことに気付いたのは、おそらくHxH 2011がその多様性と信じられないほどうまく融合したキャラクターになると最も輝くからです。 純粋で誠実なキルアから、鈍い、しかし慎重なレオリオ、悪質で親切なクルピーカへ、メインキャストのそれぞれは、驚くほどよく開発され、苛立つほど愛しています。 そして、これは主人公のそれぞれが完璧であると言っているわけではありません - 何かがあれば、それはそれらをそのような高さに追いやる不完全です。



Killuaも素晴らしいです。 彼は悪質な暗い過去を持っており、彼は間違った/倫理的に疑わしい傾向に陥る傾向があり、それは彼に現実的なエッジを与えるものです。 彼は真剣に努力しています。そして、彼はGonと一緒に奉仕することによって、彼が行った不正行為を償いたいと思っています。 そのように、私たちは彼が自分自身を発見し、本当に生きるために意味するものを発見し、友人を持つことを意味するものを発見し、他人を深く気遣う方法を発見するように、彼がHxHを横断するのを見るようになる。 加えて、彼が猫の顔をするたびに、あなたの心は癒されません。（私が何を意味するか知るためには、ショーを見なければなりません。 だから、あなたがエピソード147に到達する頃に、あなたは本当にショーが終わったと感じています。 私は何も台無しにしません、私は約束しますが、アニメが第148話で終わったにもかかわらず、第147話は私の心の真の終わりでした。

LeorioとKurapikaは残念ながら、HxHがそのストーリーにさらに進展するにつれて、残念ながらGonとKilluaよりも画面時間が少なくなっています。 しかし、彼らが最初の4つのアークに入るスクリーンタイムはすばらしく、それによってあなたも彼らと恋に落ちます。 レオリオは耳障りで利己的だが、彼はあなたがそれについて考えるたびにあなたの柔らかい側を泣かせる彼とは全く違った側面を持っている。 そして、Kurapikaは一心になって出てくるが、彼はこのシリーズの中で最も根本的で善意のキャラクターのひとつだ。

しかし、HxHの優れたキャラクターは、4人の主人公で終わるだけではありません。 確かに、シリーズのキャラクターのほとんどすべてがいかに洗練されているのですか？あなたは本当にそれらのすべてを気にするようになります。 ハングゾーからビーンズ、ビスケットからゴレイヌ、凧からノヴァ、ナックルとモレール、パームとシュート、翼からネテロ、チードルからパリストン、ポークルからサトゥーツなど -  HxHは他のアニメとは非常に異なる 巧妙に定義された文字の巨大なキャストを持つことによって。 そして、これは、アリ、ファントム劇団、ゾルドキス、バトラーズ、マフィア、グリードアイランドプレイヤー、天国のアリーナコンテスト、ハンターズなどは言及していません。これらのキャラクターすべてで、 いくつかのトラックを失う。 そして確かに、HxHはある程度行います。 本当に必然です。 しかし、クラックの間にある数少ないものを除いて、HxHはすべてのキャラクターのために現実的な肖像画を描くことができます - あなたがそれらを愛していなくても、あなたはまだ彼らのために応援しており、 彼らが成功し、うまくいくのを見る。

そしてこれは悪党にまで及ぶ。 アニメのなかでは、ショーのほとんどすべてのシングルの悪役に（何らかの形で、あるいは別の形で）つけられることはありません。 そして、彼の凶悪な側面はとても独特です...私は即座に彼に魅了されました。 ファントム劇団からヒサカまで（私の大好きなキャラクター）は、あなたが好きなキャラクターのもうひとりであるMeruemまで、あなたは彼らと笑ったり、ショックを受けたり、 彼らと一緒に泣いてください。  Meruemのストーリーが第6弧で終わり、アニメが動き出したとき、彼は「悪い男」であったにもかかわらず、そのような信じられない性格を残すという考えで涙を流しました。 そしてオハイオ州の良さ、Hisokaは素晴らしいです。 ショーを見るだけです。 彼は素晴らしいです。 私を信じて。 少し奇妙な、はい、しかし、私たちはすべていくつかの形式や別のものではありませんか？

私は永遠のためにキャラクターについて進むことができますが、終わりのないレビューの危険にさらされて、私は次のカテゴリーに進むでしょう...


アート：10
HxH 2011アニメーションでは、怠惰な瞬間はありません。 細部とケアと愛と勤勉を持つアートワークのすべてのポップ。 すべてのアニメーションは流動的で細かく描写されており、すべてのキャラクターが独特で目を引くように見え、すべての景色は息をのむようになり、不思議な感覚を呼び起こします。  HxHは、アクションパックが少ないエピソードであっても、フラッシュバックや無意味な/不要なフィラーアニメーションを定期的に回避し、視覚的良さの鮮明な表示を複雑にレイアウトする時間が常に必要です。 確かに、アートワークは非常に滑らかですばらしく魅力的なので、私はアニメアートの新しい基準を設定するようになりました。


サウンド：10
サウンドは素晴らしいです。 すべてのビジュアルエフェクトには、同じように目を見張るようなオーディオエフェクトが付いています。音楽はダイナミックで魅力的で、エンディング曲はすべて素晴らしいです。  HxH 2011が148のエピソードのすべてを一つのオープニング・ソングとして否定的なものにしているのを見ている人もいるかもしれませんが、私はそれを巨大なポジティブと見なしたいです - 私は"Departure"という曲に恋し、  「出発」と「ハンターXハンター」は私の心を区別できません。 何かあれば、HxH 2011のために"アート"、"ストーリー"、"キャラクター"のように心に響くわけではないので、私は「8」という音を出しました。そして、148のエピソード HxH 2011 OSTに追加されたいくつかの新しいトラックを聞いてうれしかったです。 しかし、やはりこれは非常に軽いニックピックで、それ以外は素晴らしいスコアとオーディオ・エフェクト・リールがあります。

さらに、声優のすべてが素晴らしいです。 主人公のすべてのキャラクターはすばらしく声をかけられ、すべてのサポートキャラクターも同様にキャストされます。 確かに、私は本当に外れているか、うまくできていない声については考えられません。 声の演技はそれだけでいいです。


楽しさ：10
私が初めに言ったように、そして私の見直しを通じて、HxH 2011は気分や感動を感じさせます。 それは壮大な世界にあなたを紹介し、楽しんで現実的な文字のホストを整理し、それからあなたはきれいに砂漠からそれを探索することができます。 この驚異的なアニメに費やされる費用はありません。コーナーはカットされず、コップアウトは行われません。 そして、さらに良いことに、ショーはあなたに話す代わりにあなたを見せてくれる素晴らしい仕事をしますが、これは後で6番目のアークで失われます（しかし、複雑なことのためにアークの正義を行うことは不可能でした その円弧の性質）。 あなたは、あなたが愛している関係のある人物の目を通して、世界を見て経験し、発見するようになります。そうしている間に爆発します。 あなたはアニメから何をもっと求めることができますか？ または、むしろ、そのようなすばらしい冒険から何を求めることができますか？


全体：10
結局のところ、Hunter X Hunter 2011に関する誇大宣伝を聞いたことがあるかもしれません。 そしてしばしば、そのような誇大宣伝は、あまりにも真実であるものの絵を簡単に描くことができます。 あなたがこのレビューを最後まで読んでいれば、大量の誇大宣伝を受けたことになります。 だから、もっと誇大宣伝を読んだり聞いたりするのではなく、それをすべて無視して直接的に見つけ出すことで、自分自身に賛成してください。 最初のいくつかのエピソードHunter X Hunter 2011を見てください。それは少し遅く始まりますが、それはすぐに構築され、まもなく、あなたはおそらく見て止めることができません。 私は数日で60回のエピソードを通してそれを作った - 私が始めた後、私は止めることができなかった。 それはよかった。

なぜそれはとても良いですか？  HxHは本当に気にするので。 それはそのキャラクターを気にし、その物語を気にし、世界を気にし、観客を気にします。 それはあなたに沿って文字列を書くことも、安価なストーリーテリングトリックのためにあなたを設定することも、時間を無駄にすることもありません。 要するに、勇気と冒険の素晴らしい物語を伝えるのに最善を尽くし、経験を通して自分自身に真実を保ちます。 それはHxH 2011が本当に何か - 経験です。 言葉だけで本当に集計されるものではありません。Gon、Killua、Leorio、Kurapikaと一緒に見て聞いて感じなければならないものです。

だからハンターXハンター2011を見に行きなさい。私は、あなたがあなたの旅 - あなたの冒険を締結する頃に、あなたがそうしたことをうれしく思います。 そして、ちょっと待ってください。

私にとっては、私はいくつかの組織をつかみ、叫ぶつもりです...もっとHxHを得るまでにはもう10年はかかるでしょう:(

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=162107) / [years100](https://myanimelist.net/profile/years100/reviews)


> 'Gon, you are light... sometimes, you shine so brightly I must look away. But even so, is it still okay if I stay by your side?'  --- Killua      This is my second review, so I'm still figuring out the ropes - if you haven't seen Hunter X Hunter 2011, I hope this helps push you toward watching it! And if you have seen it, I hope this helps fill in the void left by the series' ending. As many know, HxH 2011 ended two days ago, and even now, I still kinda tear up when thinking about it. I chose the above quote because I very much feel that way toward HxH 2011 - it's an utterly brilliant anime that is sometime too great for its own good, but in the end, I would have given anything to keep watching it - to stay by its side.    I came late to the HxH scene - when I first heard of HxH, I was in a depressive slump in the Fall of 2013, and the series was in the middle of its sixth arc (the Chimera Ant Arc). Hiding from my friends, I was kinda looking for something to just fill my time - what I found in HxH 2011 ended up blowing me away - it lifted me up, restored my faith in myself and in other things, and it helped carry me to where I am now. I can safely say that HxH 2011 has been the most influential anime I've ever seen, and it count myself extremely blessed that I discovered it when I did.    For the sake of this review, I'll be goi ...

## themegamancave



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  9

これは、私が過去に行った徹底的な審査の中で、最も長く、最も重要なものになります。

私の考えを集め、この叙事詩の傑作を見直そうとすると、私を許してください。 最終的なエピソードの結論の間に涙が私の顔を転がり、HunterxHunterの真の偉大さを実感しました。 シリーズが愛らしいキャストで私を描き、148のエピソードのためのジェットコースターのスリルを私にもたらしたのは、本当に純粋で、メディアに複製されていないものを経験していたことでした。 それは欠陥がないと言っているわけではありませんが、HxHからの全体的な報酬は喜ばしく壮大なものです。 もちろん、ここにはスポイラーがあります。

私が最初にHxHに入ったとき、博報堂ゆうゆうが私が好きな戦闘アニメだったので、かなり誇大宣伝したことは認められるでしょう。 私はちょうどユースケがフランチャイズの100プラスのエピソードの間に受けた絶え間ない成長を愛していました。 トガシとの類似点ははっきりと現れていますが、HxHの独自性を損なうものは何もありません。 奇妙なことに、このような驚異的な量のエピソードでは、HxHには実質的にゼロの充填材が含まれています。 代わりに、シリーズは6つの独立したアークに微妙に分割されています。サスペンス・スリラーのヨークニュー・アークから暗闇に至るまで、そしてキメラ・アーク・アークを倒すという全く異なるストーリーテリング方法に集中しています。 このシリーズは文字通り、政治、人道、トーナメント、失敗、ビデオゲームのすべてに触れています。 おそらくもっと印象的なのは、不必要なロマンスやファンタスギヴで自分自身を台無しにすることなく、すべてのことをやり遂げることができるということです。

確かに、私はHxHが強いスタートをしていないことに最初に同意するでしょう。  Hunter Exam arcは実際には私のショー全体ではあまり好きではありませんが、それは必要ではないと言っているわけではありません。 Killuaの落ち着きが崩れたとき、HxHの実際のターゲットオーディエンスが再び強化されました。 トカシがそのような邪悪で血の渇きのテーマと無邪気で遊び心のある対話をすることができる方法は、言い表せないほど雄弁です。 トカシは、この弧を主人公とのつながりを作り、その根を確立する方法として使用します。 それはまた、ヒメオの歴史の中で最も予測不可能なキャラクターのひとつを紹介します。 私はシリーズの初めに必ず退屈だとは言わなかったが、それは私が真っ直ぐ見ていたものではなかった。 私は、Yu Yu博学士のための私の愛と私が友人の推薦のために持っていた尊敬のために、私はそれを部分的に突きつけました。 この円弧のポジティブな点は、試験自体に必要なキャラクターの発展とイベントの多様性です。 また、ヒサカが殺害の暴行を初めて経験したとき、私はこれがどんな普通の子供のショーンでもないことを知っていました。 ネタはペーシングであり、キルアはギュタラクールとしてポーズを取っている間、イルミの針を認識しなかった。  Illumiの暴露は、それが起こったときにそのような驚きであったはずはありません。 

ZoldyckとHeavenのアリーナアークはおそらくHxHがフィラーに持っている最も近いものですが、これらのアークはKilluaの過去と熟練した戦闘機の多くがシリーズで持っている物語を進め、生命エネルギーを紹介するための不可欠な部分です... ネンとしても知られています。 トガシがトーナメントの道を使って、白雲の空を埋めるために必要なものをNenに紹介したような気がします。 多くの人が覚えているように、幽遊白書のダークトーナメントアークは、アニメ史上最高のトーナメントスタイルの弧を描いていました。 私は、天国のアリーナの急なはしごを登ることは必ずしもアークの焦点では​​なかったと理解していますが、後でタワーで起こった戦いをもう少し見たいと思っていました。 それは視聴者に私たちの暗殺者MC、Killuaの一人の人生を知ることを招くためにも必要でした。 この紹介は興味をそそられ、ハンター試験の後、キルアが最終的に兄弟にどのように直面するかということについても興味をそそられました。 ショーが進行すると、GonとKilluaのNenのインストラクターと弟子達は決して再び登場しませんでしたが、BiskyがGreed Islandの弧で彼に言及している以外は、彼らの道はちょうど交差しませんでした。

次に、私の好きな弧のうちの1つが、ファンティームルージュまたは劇団弧になりました。 最後に、私たちは、その悪名高い、凶悪な殺人者のために、家族と部族の損失を詳述することから免れた猛烈な怒りのKurapikaを理解することができました。 特に10匹の犬の間の戦いと、麻痺したウボジンがどれほど楽々と気まぐれに彼らを派遣したか。 私はまだ同じショーを見ているとは信じられませんでした。 このアークは、ショーが実際に拾い始めるポイントでもあります。 私はKurapikaのケースで大規模なキャラクターの発展を見て、そしてGonとKilluaがもっと支持的な役割を果たしているのを見て喜んでいました。 劇団がオークション会場に向かい、目の前にあるすべてのものを消して、私の顎が床に落ちたときの覚えがある。  HxHの執筆はキディ・ショウンのファサードでも可能だったとは思わなかったレベルを上回った。 病的に聞こえることはありませんが、私は突き当たりました。 シリーズの品揃えをどれくらい楽しんでいたのかに魅了されました。そして、トガシはステレオタイプのショーンからそれを運ぶのを恐れませんでした。 私は次の20-30のエピソードで展開されたことが、次のエピソードに十分に早く到着することができなかったので、スキップボタンで指の引き金を喜ばせました。 この弧の戦いのシーンは、私が望むよりも少ないものの、完全に大脳であり、常に私に衝撃を与えました。

ファントム劇団のアークへの私の魅力にもかかわらず、私はまだそれにはいくつかの小さな問題がありました。 自己中心的な「完璧な」世界では、私はアークがさらに進むのを見たいと思っていました。  ChrolloのNenがいったん詰め込まれると、アークは基本的に終了しました。 私はプロットの利便性のファンではありませんでした。トガシは一つのアイデアに飽きてしまい、新しいものに向かって蛇行したように思えました。 言うまでもなく、ZoldycksとChrolloの戦いは短く強烈でした。 信長とフランクリンが実際に自分の能力を探るために一戦で見たことも好きだったでしょう。 劇団の大半は放棄されたキャラクターのように感じる。 しかし、これはHxHが持っているような巨大なキャスティングであったシリーズで必要な悪としてそれ自体を促進する可能性があります。 また、ヒソカはChrolloと戦うことで決して岩を奪われません。なぜなら、彼は最初に劇団のメンバーとして自分自身を誤って代表していたからです。 ヒスコカの複雑さのもう一つのノッチは、彼のアライメントや理論的根拠を突き止めるのが難しいことがあるからです。

Greed Islandの弧は、Chimera AntとTroupeの弧の後ろに私のお気に入りの可能性がありました。 私が好きだったことについて何かがあった。 おそらく、先行する劇団弧の緊張した行動、あるいはその中に含まれていた発見や探検の感覚の中にあった小さな休憩かもしれません。 熱狂的なゲーマーとして、それはMMOの世界に含まれていた微妙なうなずきを感謝し、これはHxHの多様性のベルトにさらに別のノッチを追加しました。 彼女の真の能力と過去は完全に探究されていませんが、私はBiskyの導入をとても楽しんでいました。 私は彼女がGonとKilluaで自分自身の一部を見て、彼女ができる短い時間で最高の品質の訓練を彼らに提供するためにそれを取ったと信じています。 私はアークの悪役、爆撃機に問題がありました。 彼は不適切に開発されているばかりでなく、トガシほど頑張っていると信じることは非常に難しいと感じました。 そして、それが事実だったならば、Biskyは彼を簡単に処分できなかったでしょうか？ とにかく、Greed Islandの弧は、以前の弧の強度からの素晴らしい休憩であり、一連の最長弧の有資格前駆体でした。

Chimera Ant arcの偉大さはHxHのファンの間で常に議論されています。 一方で、それは人間性、自己識別を探求し、私が出会ったアニメの中で最も大脳の戦いのいくつかを特色にしています。 もう1つは、重度のペーシングの問題があり、いくつかの主要なロールプレイングキャラクターには激しい無視があります。 私は個人的にアークを楽しんだが、それを批判するときには風に注意を払った。 振り返ってみると、多くの人がその問題を理解することができます。 いくつかの調査の後、Madhouseが将来のエピソードのために彼らの最高のアニメーターのために呼吸を止めて待っていたので、奇妙なペーシングのいくつかが開発されたことがわかりました。 これは英雄がアント・キングの本拠地であるナレーションを激しく掘り下げてかなり退屈になったときにいくつかのエピソードを残しました。 それは確かにしばらくの間、DBZの効果を持っていた、と私は少し混乱して残った。 私はまた、ヒソカが彼の巨大な力を見せつけたアント・キングに彼の存在を知らせなかったと信じるのは難しいと思う。 ヒソカは一番強い人と戦うために固定されていたので、私は彼がこの弧の中に現れると確信していました。

私がそれを持っているいくつかのネガティブにもかかわらず、キメラアリアークは壮大なものではありません。 探検されたテーマの量は驚異的です。 彼の短くて莫大な力が身体に及ぼした影響は信じられていて正当であった。 それはまた、人のタイプを補強し、NenのユーザーGonが最初にあった。 確かに、ほとんどのアニメはおそらく安全ルートを取って、人類に関わらず何らかの血な暴君にしただろう。 しかし、Komugiの導入は確かにアークを裏返しにし、Meruemの人間観を完全に変えました。 彼のGungiの戦いの間に内部のモノローグが書かれた方法は、刺激的で爽やかでした。 私は王が視界のすべてを打ちのめすことになるだろうと確信していましたが、彼は力の表示として単なる強さ以上のものを見ました。 男、トガシはもう解散しなかった。 カイトが亡くなった後のキルアの変容もまた盛り上がりました。 シリーズの中で私の好きなキャラクターとして、キルアが兄の負担から離れ、人類を救うために不可欠な役割を果たすのを見るのは面白かったです。 最後に、Gonの変形ですが、その中には「便宜の効果」を批判するものもあります。

最後の弧は、わずかに急いでも素晴らしいアニメに素敵な弓を加えた。 私は12人の新しいキャラクターを最後まで導入する必要はないと思ったが、新しい議長の選考は、より緊迫した問題、Gonの回復のためのプロット以上のものではなかったようだ。 私は実際にKilluaとIllumiがこの弧で戦うつもりだと思っていましたが、私たちはすべて満足できるわけではありません。 レオリオの再現はさっぱりしていて、私は彼がどれくらいキャラクターとして楽しんでいたかを思い出しました。 最も重要なことに、ゴンが回復した後、彼の父/息子の瞬間は、それがもっともっと想像していたすべてでした。  Gingの見た目はうんざりだが、すぐに彼に似ていた彼の息子と話すことにすぐに適応した。  GonとGingが笑って、世界樹の頂上で物語を共有した後に、終了シーケンスが行われたとき、私は実際に吠えた。 私はそれを認めても恥ずかしいことではない、白禹Yuが締結した時に私は同じ反応を示した。 あなたが何かに多大な時間を割くと、その結論を見るのは悲しいことですが満足しています。

HxHには驚異的な量の文字が含まれているので、私は主に感じているものに集中しようとします。 主人公としてのゴンは、初めは彼の未熟な性格と他の人への信頼を失ったために私を心配しました。 しかし、シリーズが進行するにつれて、これらの資質は彼の強みの一部となり、彼の発展と成長は比類のない強靭さと心で可能になりました。 多くの人々はピトーと戦うために彼の"発見された"力に問題があるように見えましたが、これは正確に"悪魔との契約"の同等性を示しています。 ゴンは父が家を離れて狩人になった理由を知るために多くを行っていましたが、明白な答えを得られなかったが、ギングに会うまでの旅は無関係でした。 対照的に、私がGonのアニメーションの結論で感じたことは、私の最初の観察から遠く離れていなかった。

KilluaはHxHフランチャイズから私の好きなキャラクターでした。 彼の穏やかで落ち着いた態度は、彼の殺人的な能力、典型的な暗殺者によって大きく異なっている。 彼の家族からの反乱は、ゴンとの不断の関係によって強化されました。  2人は本質的に兄弟であり、GonはKilluaが自分の体に存在していなかった以前に感じた感情を掘り起こすのを助けました。 彼の変容は目撃者にとって驚くべきものでした。そして、彼の兄弟イルミとの彼の争いの関係は、それをはるかに印象的なものにしました。 キルアからの私のお気に入りの引用は「私が友人を無視すれば私は助ける能力がある、私は彼を裏切らないだろうか？」というものだった。 彼の内面のモノローグはいつもショーを楽しくし、実際にはほとんどのシリーズから省略された視点を提供しました。

Leorioはファンのお気に入りだったが、残念なことにショーの最大のアークから逃した。 彼の熱意と活力は、時には不必要なものもありましたが、私は彼が全体的な話でより大きな役割を果たすことを望みました。 私が理解しているところから、彼はマンガではるかに大きな役割を果たし、彼にふさわしい「スクリーンタイム」を得る。  Kurapikaも最初は間違った方法で私をこすりましたが、Phantom Troupeの弧の間に脚光を浴びて、私の意見を完全に逆転させました。 また、彼は後のアークから完全に除外された別のキャラクターでした。そして、人類の運命が本当に危機に瀕していれば、ゴンとキルアを助けてくれるとは思っていません。 代わりに、私たちは彼の奇妙なショットが複数の緋色の目の前で強調されて見えるままになりました。  Hisokaは明らかに非定型の悪役だったので、おそらく私の2番目のお気に入りのキャラクターでした。 私の一員がChrolloに対して1対1で全力を尽くそうと思っていたので、あなたはいつも彼に反論しなかった。 確かに、彼は小児好き嫌いを吐き出し、しばしば間違った人を怒らせましたが、ある程度深みがあり、一次元ではなかった拮抗者を持つことは爽やかでした。

HxHの音楽は盛り上がり、サスペンス感があり、ほとんどがうまく配置されています。 誤った背景音楽がいくつかあったが、何もない。 それは不規則であったが、アニメ全体を通して同じOPを見るために爽やかであった。 私は今からこのOPを聞いてから1年後には、おそらく懐かしさの涙が私にどれほど強力だったかを後悔させてくれるだろうと確信できます。  EDのものは、Greed Islandの弧のものを除き、ほとんどが加法的だった。 私は主に、各エピソード内の主題とのコントラストのため、最初のEDとChimera Ant arc EDを好みました。 おそらく、音の最も楽しい側面は、HxHで働く声でした。 すべての声は、描かれたキャラクターを巧みにエミュレートするように見えました。最も重要なのは、KariuaとしてのMariya Iseと、Leorioとしての藤原啓治です。  HisokaのVAも素晴らしい演奏をして、彼のペルソナに全体的に気味悪い雰囲気を残しました。  HxHでの扱いにくいキャストされた役割はめったになく、文字の信頼性につながりました。

要約すると、私はそれがあったすべてのためにHxHを徹底的に楽しんだ。 愛情豊かで複雑なキャラクターのためのものであろうと、知的な戦いのためのものであろうと、それぞれのキャラクターは一貫して自分自身を見つけました。リアルなテーマと信じられないほどの声の演技と音楽をミックスしてください。 いつものように、読んでいただきありがとうございます！ 年齢を問わず たぶん、私はまだシリーズの余震で酔っていますが、それは本当に傑作でした。  HxHのファンベースはどれくらい小さいのかは本当にわかりません。長い間走っていたほとんどの人には明らかに優れており、ジャンルの成功に必要な要素がほとんどすべて含まれています。 フィラーもありません。 アニメファンが何を求めることができるのでしょうか？ 私は、フランチャイズがアニメの形で再起動され、トガシがこのシリーズでやったのと同じレベルのフィネスを演じるならば、それは何年もの間私のお気に入りの1つに残るものであるからです。 私は最終的に1999年のバージョンをある時点で見ていきたいと考えていますが、しばらくの間、私はトガシを高く休ませてください。 私が持っていたいくつかのマイナーな問題のために完璧な10ではありませんが、HxHはかなり近いです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=219315) / [themegamancave](https://myanimelist.net/profile/themegamancave/reviews)


> THIS WILL SURELY BE THE LONGEST AND MOST IN DEPTH REVIEW I HAVE EVER DONE.    Forgive me as I try to collect my thoughts and review this epic masterpiece of an anime. As tears rolled down my face during the final episode's conclusion, I realized HunterxHunter's true greatness. The way the series drew me in with its endearing cast, and brought me on a roller coaster thrill ride for 148 episodes was me experiencing something truly pure and un-replicated in the medium. That is not to say it's without its flaws, but the overall reward from HxH is something gratifying and magnificent. And of course, there are spoilers to be had here.     I will admit, when I first went into HxH I had a fair amount of hype because Yu Yu Hakusho was my favorite battle anime ever made. I just loved the constant growth Yusuke underwent during the franchise's 100 plus episodes. The similarities in writing from Togashi are clearly present, but they do nothing to detract from the uniqueness HxH possesses. Oddly enough, with such a staggering amount of episodes, HxH contains virtually zero filler. Instead, the series is delicately divided into 6 independent arcs, which all focus on completely different methods of storytelling ranging from the suspense thriller Yorknew City arc to the dark and defeating Chimera Ant arc. The series literally touches on everything: politics, humanity, tournaments, failure and video games. Perhaps even more impressive is that it manages to do all of this without ruining itself with unneeded romance or fanservice.     Sure, I will be the first to agree that HxH  ...

## phs_togusa



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|
アニメーション|
キャラクター|
|

Fullmetal Alchemist：Brotherhoodのように、2011年のHunter x Hunterの再起動は大げさに過大評価されています。 これは間違いなくナルトとブリーチのような他のバトルショーネン番組の上のカットですが、それは実際に値するよりもはるかに多くの賞賛を受けています。  MALには、このような逆進的な考え方があります。これは、人々が他のものを保持するよりもはるかに低い標準に保守プログラムを保留させるので、ショーンプログラムが出てきてジャンルのさまざまな慣習に反していると、自動的に傑作とみなされます ここではMALのトップ50で終わります。 これは、鋼の錬金術師：ブラザーフッド、銀魂、そしてタイタンの攻撃のケースであり、現在ではハンター×ハンターが続きます。

これはハンター×ハンターが好きではないと言っているわけではありません。 これは、タイタンとAkameガキルの攻撃のように、ここ数年の間に出てきたgrimdark shonenプログラムの最近の海で失われたこの魅惑的な魅力を持っていました！ ドラゴンボール、ワンピース、ユー・ユー・白書のユーモアとユーモア、そしてフルメタル・アルケミストやルーロニー・ケンシンのような作品が登場した。 ハンター×ハンターは、キッチンシンクと一緒に戦争の番組から欲しがることができる事実上すべてを持っていました。 それは、それが嫌悪者を落として真剣にそれを取り除くことを決定したときに、船外に出ることなくそうすることができたということです。 ステークは徐々に高まりましたが、最初はこのショーに魅了された魅力的な魅力をまだ残していました。

「ハンター」のコンセプトも、私が大好きだったものでした。 ワン・ピースからのグランド・ラインのように、ハンターのコンセプトは、あらゆる範囲の冒険を許すことができます。 シンプルな戦闘トーナメントに捧げられたこの虚構なハンターの1つになるためには何かを示す弧を描くことができます。また、世界と人類の運命が肩にかかっている弧を描くこともできます 彼らは悪夢の生き物と戦っている。 可能性は無限でした。トガシ・ヨシヒロが織田栄一郎のようなマンガカの仕事倫理を欠いているわけではありません。 それで、トガシは、複雑なキャラクター、無数の工芸品、実際に意味をなさないプロット・ツイスト、そしてそのすべてを書き上げる能力以上のものであることを示しています。 ステークスが次第に高くなるにつれて、あなたは夢中になり、サスペンスで生活することであなたを殺しているので、あなたはより多くを要求するでしょう。

残念ながら、これはハンターxハンターで私のヤギを得ることです：あなたが期待していることを構築して、今すぐ壊れてしまった後、次の弧に移動するような 同じ正確なもの ヨークシャー・シティの弧を辿りなさい：クーラピーカはファンタム劇団を追いかけていたので、悪役は本当にきれいだったのですが、最終的にはどうなるでしょうか？ 何もない！ アークが終わるまでに何の結果も実際には起こりません！ 彼の家族を殺したモンスターに復讐した人物についての暴力的な結論を見るのではなく、疲れ果てた友情の表現を強化し、あなたが破壊しようとしているモンスターにならないエンディングを得る。

これはGreed Islandのアークになったものにまで達していません。なぜなら、その試練は私の口に酸っぱい味が残っていて、私がショーを完全に見ることをあきらめたいからです。  GonとKilluaはGonの父親の痕跡を探すためにビデオゲームに出ますが、問題はGonの父親が彼の現在の場所への手がかりがないというメッセージを残したことです。 バットをオフにして、GonとKilluaの試合を弾ませることは打ち砕かれた。 しかし、GingがGonにゲームを楽しんでもらいたいと言ったので、すべては失われていなかった。 あのね？ それは私が後退する可能性のある感情であり、Greed Islandのコンセプト全体はHunterのようなものの究極のゲームであり、見て楽しむためのいくつかの面白い冒険をもたらすでしょう。 残念なことに、Greed Islandの円弧は、生き残りの話のためのちょっとした哀れな言い訳でした。

爆撃機の全体的な特徴は、「私は悪い男だし、私は楽しむために人々を殺す」以上のものにはならない。 それ自体は全く悪いことではありません。つまり、それはヒソカです。 しかし、Hunter x Hunterの他のすべての悪役は、主人公との個人的なつながりを持っていました。 例えば、ヨークニューシティアークにはファントム劇団がいて、彼らはキルアの全氏族を殺害した人たちでした。 地獄、Chimaera Ant弧でさえ、GonとGingの近くの仲間に言い表せないことをするNeferpitouがいました。 爆撃機には何のつながりもないので、私はこの男が何をしているのか気にする理由はない。 地獄、それは彼が全体の物語にいかに無意味であったかのちょうどハンマーが終わるように一度弧が終わるとビットキャラクターによって殺される。 この円弧は完全に省略されている可能性があり、関連性の何も失われていないでしょう。

今、私たちは、少年アニメとマンガの中で最も賞賛されているアークの一つであるChimaera Ant arcを訪れます。 私は人々がこの弧の中から何かを崇拝するのかを完全に知ることができますが、完璧ではありません。 地獄...それはいろいろな問題を抱えている。 最初の（そしておそらく最大の）問題は、この時点までのハンターxハンターでの世界的な建物はむしろ存在しないということです。 この時点までに唯一見つけたのは、ホエール島（ゴンの家）、ハンター試験施設、ゾルディクの家族財産、グリードアイランド、ヨークニューシティでした。 ハンター・エキスパート・アークは、そこには無数の冒険があるのを待っている広大な世界があると確信しましたが、ハンター・x・ハンターが起こっている世界のより細かい動作については、

チマエラ・アント・アーク（Chimaera Ant arc）は、様々な程度の乱暴な歴史を持つ5つの国で構成される島である「ミテネ・ユニオン」と呼ばれる場所で行われます。 これはこれまでに経験した以前の場所から完全に出発したものですが、ここで問題となっているのは、トガシがチマエラの蟻の話に沿って、この政治的な巨大なジャンボをすべて取り上げているということです。 例えば、私たちはChimaera Ant Queenが住んでいるNGL地域が、人工的または遠隔的に技術的なものが明示的に禁止されている孤立主義的なNeo-Luddite文化に従っていることを知ります。  NGLの歴史の創始者とともに、NGLが本当に国際的な薬物カルテルと武器取引のための最前線だったかのような、他の無関係な事柄も学びます。 説明的なナレーションの長いスピルを介して。 他にも、イーストゴルトー共和国の状況を忘れないようにしましょう。

これは、他のアークと一緒に働くには素晴らしい材料を作っていたものですが、問題は、このすべてのものが肉食性の突然変異体の昆虫についての弧の中に刻まれていることです。 チマエラ・アント・アークが進行するにつれて、この円弧に導入されたあらゆる種類の無関係の材料は、将来の円弧のための優れた主題を作った可能性があります。これは様々なプロットの発展により根絶され、 どうしてトガシを使っていないのであれば、なぜトガシはこれらの細部を持ち出すのですか？  Gyro、NGL、そして他のそのような政治的なナンセンスに関するこの無関係なものはすべて、物語から完全に省かれてしまい、結果の何も変わっていなかったでしょう。

そのメモでは、Chimaera Antアークのペーシングは絶対に驚異的です。 それは彼が裂け目に出入りしていたので、実際にこの弧を完成させるためには、戸鷲喜広が必要でした。 アニメは、この問題を、エピソード113から120までの円弧のペーシングを遅くすることで強調しています。私が間違っていないと、トガシはこれらのエピソードが制作されたときにさらに別の中断を行いました。  。 なぜ私は彼らが意図的にその時点でアークのペーシングを遅くしたのか理解できますが、すべてを遅くする絶対的なWORSTの場所を選択しました。 ハンターの私たちのチームはChimaera Ant Kingの城を侵略していました。侵攻が始まるとペーシングは遅くなり、Gantzをもう一度見ているかどうか疑問に思っています。

さて、その比較は少し双曲線でしたが、その点は依然として立っています。 マッドハウスは侵略全体に心理学的アプローチをとることを選択しましたが、それは問題です。突発的な攻撃の真っ只中にありました。 侵略への心理学的アプローチは、アニメよりも漫画のほうがよいでしょう。  7つの連続したエピソードでは、各エピソードのペーシングは砂時計内の砂の流れよりも遅かった。 私たちが物語の重要な瞬間に頭の中で何が起こっているのかを見なければならないのであれば、私は気にしません。私はGonを見たいと思っていました。 私にとっては、不平不満の感覚のようなものは何もありません。それは、ペースが速く魅惑的な行動の修正を否定されていることに由来しています。残念ながら、ハンターxハンターは148回のエピソードの中で何度も私に最大の喜びを与えませんでした。

ちょっとした接し方をして、Chimaera Antの苦労している別の問題は、Togashi Yoshihiroが彼が持ち込むより暗くて複雑なテーマを扱う方法です。 チマエラ・アント・アーク（Chimaera Ant arc）は、人の生き生きとした人間性などのテーマを持ち出していますが、その実行は、あまりにも控えめに言えば重いです。 トガシには、浅野伊織や浦沢直樹のようなマンガカが、特定の仕事の中でより暗くて深いテーマに取り組んでいるときには、それが欠けていると言えるのは間違いないと思います。 物価を額面で取ったり、それをさらに分析したり、MonsterとOyasumi Punpunのような他のものとの間に平行線を引くことができる2つのレベルで動作するのではなく、Hunter x Hunterが 起こって、私はあなたがここに平行して描こうとしていることを知りたがっています。 すべてがただの緊張感を呼び起こすだけで、しばらくすると本当に刺激になります。

また、Chimaera Antのアーク全体を嫌っていたのは、Hunter x Hunterが最初から持っていた魅力的な魅力を引き出し、完全に徹底的に摘出したアークであるという事実です。 少年アニメやマンガが暗くて深いテーマになっても問題はありませんが（それはルーニー謙信の真珠弧を愛する理由の1つですが）、ハンター×ハンターは近年他の多くのショーに登場しています 私はちょうど座ったことがない。 まずこのシリーズに向けて私を描いたのは、それが最初に見て楽しかったものを失うことなく真剣に自分自身を乗り越える能力を持っていた軽快で楽しい少年番組だったという事実でした。 チマエラ・アント・アークの途中でショー全体がちょっと退屈になり、次のことを気にしなくなったところまで座ってしまいました。 これはあまり意味がありません。 私は正直なところ、Chimaera Antの弧が終わった時とシリーズ全体が終わったときに、どちらかといえば強い感情がなかった。 確かに、アークとシリーズの両方は十分に公正な結論を持っていましたが、このショーがいくつかの本当に深刻な問題を抱えているという事実をまだ言い表していません。

世界建築は平凡で、Chimaera Antの弧に実際に示されています（説明的なナレーションが多いことを考えると、ストーリーテリングは繰り返しあなたの期待を構築し、重要なものを提供することに完全に失敗します）。 傍観者 Nenは戦闘システムとしてはシンプルで実用的で興味深いですが、Nenの限界は時には完全に無視されます。 例えば、Kurapikaは仲間ですが、目が赤くなると（彼は目の色を変えることを学んでいます）、他のタイプのNenを完全に使用することができます（あなたは 'asspull？'）？

キャラクターに戻って、私は自分自身が何度も彼らにイライラしているのを見つけました。 ゴンはすぐに子供の擬似として私を襲ったが、男性と女性を区別する能力を持っていたが、それでも自分が本当に彼を好きであったので、許された。 残念なことに、Chimaera Ant arcは、重大なけがをした盲目の女の子を救う途中だったので、性的な猫の人/蟻のことを殺すことを脅かすと、完全かつ完全なサイコパスに変わった。 私は、トガシが復讐を追いかけようとすると何が起こるのかを明らかにしようとしていたことを知っています。

一方、Killuaはかなり楽しいキャラクターでした。Gonが悪夢の殺人マニアであることに忙しかったとき、Killuaは私が何かエンターテイメント価値を得るために回したものでした。 彼の皮肉な態度とアプローチは事実上すべてのものを見せてくれました。ハンターxハンターのすべてのキャラクターのショーはもっと面白くて、彼はエピソード1からどんなに重要なやり方でも変わってきました エピソード148へ。それはキルアには素晴らしいですが、ハンターxハンターの残りの部分が他のキャラクターの開発に費やされた可能性が高いと感じることはできません。

レオリオは私が本当にもっと見たいと思っていたキャラクターでした。特に、ハンターになるための彼のモチベーションは、彼の（現在故人の）幼なじみの友人を、手術が莫大な金額の治癒可能な病気から救う欲望から生じたからです。 それはハンターになるためのすばらしい動機であり、私は彼がGonとKilluaを一緒にしていることが、彼らの冒険に医療関係者/メンターの一種の性格として同行していたと感じています。 残念なことに、彼はただコメディの救済に転任されなければなりませんでした。 今日私はほとんどのショーのコメディーリリーフキャラクターが素晴らしいバックストーリーを持っていて、最終的には彼らが指定されたばかだと思って倒れてしまうという事実にうんざりしている唯一の人ですか？ これはアニメやマンガのトレンドで、本当に止まらなければならないのは迷惑だからです。

ハンターxハンターの他のキャラクターも同じです。 私たちはKnov、Morel、Knuckle、Shoot、Bisky、Palmのような数多くの素晴らしいキャラクターを持っています（PalmのDa Waifuについて言及するのを忘れましたか？）しかし、Chimaera Ant arcで導入され、 本当に私にはうってつけです。 私には、これらの文字のすべてが以前のアークで導入されている必要があるように思われます。  Hunter Examの弧の間、MorelとKnovがインストラクターであることは容易にわかりました。 私は誓って、振り返りは誰の最悪の敵ですね。

物語やキャラクターから離れて、生産価値について話しましょう。 ハンター×ハンターの漫画には、まったく恐ろしいアートワークがあると言っても過言ではないと思います。 つまり、Yu Yu Hakushoは視覚的には何も書いていませんが、Hunter x Hunterのトガシの芸術作品の貧弱な品質は、彼がもっとうまくいくことが分かっていると分かりません。 ありがたいことに、Madhouseは漫画の貧乏な芸術作品を取って、見栄えを良くしました。 キャラクターのデザインがクリーンアップされたり、部分的に再描画されたりして、完全なゴミのように見えないようにしました。色やシェーディングで背景がはるかに良くなりました。さらに、ショー全体のアニメーションはとても素敵で、一貫性があります。 それではまた、これは私たちが話しているMadhouseです：彼らの物語は打ちのめされて見逃されるかもしれませんが、その生産品質はいつも何か面白いものになるでしょう！

しかし、彼らの健全な仕事は、いくつかの仕事を使用することができます。 私は声の仕事や何かの問題はない。  Hunter x Hunterが本当に私にとって迷惑なものになっているのは（少なくともオーディオの観点から）オープニングのテーマです。 私はそれが一度も好きではなかったし、148のエピソードすべてで同じOPを続けていたという事実は、私の耳の上で怒っているので、私は何度も何度も泣いている。 ハンターxハンターが持っていたEDのすべてが、完ぺきなオープニングだったということです：彼らはすべてペースが速く、エネルギッシュで、次のエピソードを見るためにポンピングされます！ 真剣にマッドハウス、なぜあなたはこれをやりますか？！？！ 一方、OSTの残りの部分にはかなり良いBGMがあります。 私の好きな曲は「On Whale Island」でなければならないだろうが、それはちょうど私のたわごとの味話だ。 執筆の時点で話すダビングはありませんが、Viz MediaやFunimationのような会社を過ぎてこの番組のライセンスを取得してから、ダブを与えることはありません。それは、[アダルト・スイム] プログラム。

最終的な考え？ さて、ハンターxハンターは確かに多くのものを取得し、それは確かに典型的な少年の番組の上のカットですが、確かに完璧ではないショーです。 このショーがMALのトップ10に入ったのは、私が理解できるものを超えています。 そして再び、このウェブサイトは私が数えることができないほど多くの時間を困惑させました。 今のところ、ハンターxハンターは私のショーのリストにある多くのショーの一つです。私がショックを賞賛し始めると、それは最終的に私を失望させました。 裏返して、ナイスはアスカラのようには残念ではありませんが、それには入っていません。 とにかく、それは今のところすべてです。 フィードバックはいつでも歓迎されています。それで、私は狂犬病のHxHファンが私を殺すことができないように私の家をバリケードにするつもりです。 平和:)

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=189619) / [phs_togusa](https://myanimelist.net/profile/phs_togusa/reviews)


>   This isn't to say that I don't like Hunter x Hunter, because I honestly do like the programme. It had this ebullient charm that was lost in the recent sea of grimdark shonen programmes that came out over the last couple of years like Attack on Titan and Akame ga Kill!. This show combined the light-hearted atmosphere of shows like Dragon Ball and One Piece, the wit and humour of Yu Yu Hakusho, and the maturity that came with shows like Fullmetal Alchemist and Rurouni Kenshin. Hunter x Hunter had virtually everything I could ever want from a battle shonen programme along with the kitchen sink. What's more is that when it did decide to drop the shenanigans and take itself seriously, it was able to do so without going overboard. The stakes were gradually getting higher and higher, but it still retained some of the ebullient charm that made me gravitate toward this show in the first place.    The very concept of 'Hunters' was also something that I adored the shit out of. Much like the Grand Line from One Piece, the whole concept of Hunters allows for adventures of any scope to go down. We could have an arc that shows what it takes to actually become one of these fanciful Hunters, an arc dedicated to simple fighting tournaments, or we could have an arc where the the fate of the world and humanity as we know it rests upon the shoulders of an elite group of Hunters as they combat nightmarish creatures. The possibilities would've been endless were it not for the fact that Yoshihiro Togashi lack's the work ethic of mangakas like Eiichiro Oda. With that said, Togashi shows that he's more than capable of writing up complex characters, countless artifices, plot twists that actually make sense, and all that stuff. As th ...

## Digital_Fuzion



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

"小さな迂回路を楽しむべきです。 最大限に。 それが、あなたが望むものよりも重要なものを見つける場所だからです。  -  Ging Freecs

私はちょうどHxHの2011年版が元のアニメの再起動であることを明確にしたい。 古いバージョンでは、再起動後のコンテンツの量がはるかに少なくなります。 オリジナルではフィラーがあり、全体的に見て品質がよく混じっています。 私はあなたが2011再起動の大ヒットファンならば、オリジナルを見てみることをお勧めします。

過去数ヶ月の間、ハンターXハンター（2011年）の人気はますます大きくなってきています。数年後には最高の少年アニメであり、何が言えるでしょうか。 私はこのレビューがやや長めのものであれば申し訳ありません、私は低い単語数で私の思考を埋めることができませんでした。 このレビューにはスポイラーが含まれる場合がありますので、ご注意ください！

ストーリー





しかし、いくつかの小さな苦情があります。 アークベースのショーの性質のために、アニメの特定のセクションの間に物語の中に画質の落ち込みがあります。  Yorknew CityとChimera Ant arcは明らかに他のアークよりもはるかに高品質ですが、それでもすべて意味があり、したがって楽しいです。 ストーリー -  9/10

キャラクター

今、キャラクターに、私のために、これらはショーのハイライトです。  Gon、Killua、Kurapika、Leorioの4人の主人公がいます。 私は、このレビューでは4人すべてについて、そして悪人の一般的な概要について話します。

ゴンフリーク



キルワ・ゾルディク



彼女

今すぐKurapikaに乗りましょう。 私たちは、ショーの後半では、Kurapikaの多くを見ないが、私たちが彼に見えるものは、かなり素晴らしいです。 彼はKurta一族の最後の唯一の生存者であり、彼らの緋色の目で有名であり、怒ったり怒らせたりするとこの色を変えます。 これは彼等の希少性のために非常に高い価格で売られるように、彼の一族の没落を引き起こしたものです。 これは、クパラカを復讐の探求に送り、彼の一族を殺害した人々を絶滅させ、彼の敗北した兄弟のすべての目を取り戻すためです。 我々は主に、彼が主人公であるとみなされることができるヨークニュー・シティ・アークでクアピカが目立ちます！ この弧の全体は、彼の一族を殺した人々であるクルピカとファントム劇団の間の対立を中心にしています。 我々は彼が最終的に彼の本当の意図を明らかにして行動に移すことができるように、彼がショーのこの時点で大人として成長するのを見ることができます。 私たちはKurapikaをGonやKilluaのように見ることはできませんが、スクリーン・タイムの不足のために、彼は非常に発展したキャラクターだと感じています。

レオリオ

私たちはおそらく4人の主人公の中からLeorioの最も少ないものを見ます。 彼は若い大人であり、将来的には医者になり、無料でケアが必要な患者さんを治療します。 彼はまた、非常に物質主義的で、金銭や欲求のための渇きを持っていますが、これは彼の主な意図よりも輝かしくありません。 私たちはショーの過程で何度もレオリオを見ています。彼はいつも彼の友人のために、最終的なアークで、彼は本当に私の意見で輝いています。 彼は友人たちに痛みを感じることを嫌い、彼らが足元に戻るのを助けるために何かをするでしょう。 彼はまた非常に喜んで、私は素敵なタッチだと思った気分を少し明るくするのに役立つことができます。 私たちは彼をあまり見ないが、彼はまだ非常に楽しいキャラクターであり、誰もが同意して同じことを言うだろうと思う。 金の心臓！

悪人

ハンター×ハンターの悪役は何か特別なものです。 このショーの悪役たちはとてもよく書かれており、お互いに非常に特徴的です。 他のショーでは、MeruemやHisokaなどの悪役は見つけられません。 彼らの特性は個別に非常に詳細で、これは最近アニメが提供しなければならない最高の悪役の一部に役立ちます。 彼らがショーにもたらす存在感は、観客にとっては非常に冷たく、これは私たちの主人公が出会うための危険な感覚として役立ちます。 メルセデスの悪役はショーのこの部分で主人公だったと思っていました。彼らが彼に焦点を合わせる方法と、ショーのある部分の過程で彼がどのように変化するかが原因です。 ショーは悪役を楽しめるようにする上で非常に優れた役割を果たしますが、それ以上の天才のためには何も言えません。

全体的に、このキャラクターはショーの最高のものの一つであり、私がこのレビューで話したものよりも遭遇する驚くべきものがもっとたくさんあります。 キャラクター -  10/10。

アニメーションとアートスタイル

私は何を言うことができる、マッドハウスは最高だ。 ショー全体のアニメーションは正直に息を呑むものです。 戦いは非常によく振り付けられていて、1秒間は鈍く見えません。 このアニメーションは、特にキメア・アント・アーク（Chimera Ant arc）の中で特に注目されています。  Madhouseはアニメーションで私を驚かせることは決してなく、Hunter X Hunterも例外ではありません。 芸術的スタイルも非常に鮮明でクリアです。 文字は決して鈍く見えず、雰囲気や背景に合わせて作られています。 ショー全体を通して非常に鮮やかな色が表示され、私たちが見守っている冒険の感覚に加わります。 キャラクターの思考や感情は、キャラクターのモデルやデザインの質の高さから、表情を通して非常によく見えます。 常に完璧というわけではありませんが、私はMadhouseにアニメーションとアートの一貫性について拍手喝采します。

サウンドトラック

ハンターXハンターのサウンドトラックは素晴らしいことです。 それは何も地面を壊すものではありませんが、ショー全体を通して使用されているさまざまなOSTは、現在の状況に基づいてショーのトーンに驚くほどよく合います。 ショーのオープニングソングは、各エピソードのコース全体で同じです。 これは何人かの人を怒らせたり怒らせたりしますが、私は個人的に同じオープニングを好きで、聞くたびに郷愁を感じることができました。 結末は実際には非常に思い出深いもので、私のお気に入りは2,3です。私はいつも他のショーのエンディングをHunter X Hunterのものと比較しています。 全体として、Hunter X Hunterのサウンドはとても楽しいです。 それはショーのトーンをよく設定し、品質も一貫しています。 サウンドトラック -  9/10。

個人的な楽しさ

私はこれを10点以上にすることができたらいいと思う。この番組から得た楽しさの量は、実際には考えられないほどだ。 私はこのショーに歩み寄り、別の一般的な少年を体験しようとしていたと思って、少年は間違っていました。 トガシが提供しなければならないディテールと一貫性のレベルで何回驚いたのか、私はショーを通して何を期待するのか分かりました。 ショーには本当に多くの思い出深い瞬間があり、私は自分たちがこれらを見るために戻ってきていることを知っています。 個人的な楽しさ -  10/10。

全体

ハンターXハンター（2011）は、少年アニメの期待を再定義したショーです。 アニメ史上最高の瞬間にふさわしい思い出深い瞬間がたくさんありますが、私はこれを言うのが安全だと感じています。 ショーの象徴性と物語的な側面は拍手するものであり、これは輝かしい作品を作りたいときには、すべてのアニメの指針になるはずです。 ショーの質は一貫しており、トガシのすばらしい執筆とマッドハウスの驚くべきアニメーションとアートスタイルの組み合わせは、私が長年見た中で最高の作品となりました。 このショーは現在、私のお気に入りで快適に座っており、今後もそうする可能性が高いでしょう。 このショーのエピソードの量に悩まされないでください。 私は、ショーの最後までに、より多くのエピソードがあることを願っています。それは素晴らしいことです。 トガシが中絶するのを待って、ちょっと待って...

ストーリー -  9/10
キャラクター -  10/10
アート＆amp; amp; アニメーション -  9/10
サウンドトラック -  9/10
個人的な楽しさ -  10/10
全体的に（計算された） -  9.4 / 10
リワッチ値 - チャートをオフにする

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=193228) / [Digital_Fuzion](https://myanimelist.net/profile/Digital_Fuzion/reviews)


> “You should enjoy the little detours. To the fullest. Because that’s where you’ll find the things more important than what you want.' - Ging Freecs    I just want to clarify that the 2011 version of HxH is a reboot of the original anime. The older version has much less content then the reboot. There is filler in the original and overall, has mixed opinions on it's quality. I would only advise on watching the original if you are a die-hard fan of the 2011 reboot.     Over the past few months, the popularity for Hunter X Hunter (2011) has become increasingly large, with depictions of it being the best Shounen anime in years, and what can I say, that might just be true. I'm also sorry if this review is slightly lengthy, I wasn't able to put across my thoughts with a lower word count. This review may contain spoilers, so please beware!    Story    On numerous occasions, I have come across people who have looked at the cover and synopsis of Hunter x Hunter, and said, 'looks pretty generic and boring to me.' This is then made them not watch the show, but boy are they missing out. I want to make this loud and clear, this story is not like other Shounen. The main plot focuses on Gon Freecs, a young 12 year old boy who was abandoned by his father at a very young age. For years, Gon has wondered why his father left him, and where did he journey off too? This then pushes Gon to strive to find his dad, and ask him about the life of being a Hunter, and what made him want to do it. The basis of the story sounds fairly simpl ...

## poetic_dreamer



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  10

ゴン、あなたは光です。 時々あなたはとても明るく輝いています。私は離れて見なければなりません。 しかし、それでも、私はあなたの側にとどまるのはまだ大丈夫ですか？

-Killua Zoldyck（ハンター×ハンター）

あなたが何かを見て、それが特別であることを知っていた時がありましたか？ あなたが見たことに全く驚いていた瞬間がありましたか？ 私の短時間のアニメを見て、私はこの現象を見て経験しました。 私はアニメを経験して、私がメディアに入ったことを嬉しく思います。 ハンターxハンターは紹介が必要ない。 このアニメはマルで＃5位にランクされています。 このアニメは、批評家やファンの男の子からも無限の賞賛を受けています。 私はこのレビューをここに書いています。今、このアニメをすごくすばらしいものにしてくれる、世界に説明するためです。 このアニメを見たことがないなら、今すぐ見て、特別な迂回路を楽しんでください。 レビューを開始しよう！

不具合 -  Hunter x Hunterは、私の賞賛にもかかわらず、間違いなくその欠陥がないわけではありません。 私はショーを見ていない人たちが、彼らのお茶のように聞こえるかどうかを判断できるように、これらの欠陥を指摘することに決めました。

ハンターxハンターはペーシングの問題を抱えています。  1つのアークは非常に速くペーシングされ、別のアークは非常にゆっくりとペーシングされます。
2.主人公の中には、 あなたが別の姿を見せるかもしれない少数のキャラクターだけでなく、
3.サウンドシーケンスの中には、特定のシーンには適していないものがあり、音楽は一般的に同じように聞こえる。
4.時々起こっているあまりにも多くのことによってプロットが溺れてしまうことがあります。

これが途中で終わったので、私たちは最終的に大きな部分について話すことができます。

ストーリー - ストーリーは、ゴンフレクスという若い男の子に焦点を当てています。彼は死んでいると言われた父親は実際に生きていて、世界的に有名なハンターは珍しい場所を探すなどのすばらしい追求を専門とする職業です 謎の動物種、宝探し、未調査の孤島の調査、無法な個人の狩猟などがあります。 言い換えれば、ハンターは、特別な/特別な人です。 ゴンは父親を見つけ、ハンターであることがすべてであることを知る予定です。 彼の旅で、ゴンは他のハンターに出会う。 彼らは超常現象を発見すると一緒に旅します。

アークス - トガシは、独自の魅力を持つ4つのアークを書いて多才さを示しています。 これらのアークは、ハンター試験、トーナメント、犯罪/アクションのスリラー、ビデオゲーム、本格的な戦争までさまざまです。 それぞれの弧は完全に異なるショーのようです。 しかし、トガシはこれらの弧を一緒に織り、それらを完全に流れるようにする。 どの視聴者も、ここで好きなものを見つけられるはずです。 いくつかのアークは他のアークと同じくらい強固ではありませんが、彼らはすべてストーリーの目的を達成します。  Hunter x Hunterは、少し明るいところから始めることで視聴者を騙し、暗くなったら想像することができます。

瞬間 - ハンターxハンターは私がアニメで見た最も記憶に残る瞬間のいくつかを持っています。 トガシはサスペンス（Gon vs Hisoka）を構築し、私たちの顔が畏敬の念を抱かせるエースです。私は最初にハンター試験の弧の間に偉大さの兆候に気付きました。 私がこのショーについて確かに愛していたことは、戦いだった。 誰が勝つのかわからないので、あらゆる戦いは素晴らしいです。  Hunter x Hunterにはnenというバトルシステムがあります。 各ハンターは様々な技術と能力のために仁を使用します。 あなたがどれくらいの恋人を持っているかは問題ではありません。 これは知恵と戦術の戦いの良い戦いになります。 私の好きな戦いには、クルピーカ対ウヴォギン、ヒソカ対ゴン、ネテロ対ピトウがあります。 この特定の場面では、ゴンはヒオオカのタグをつかまえなければならない。 ゴンは彼が無理な力を使うことができないことを知っているので、彼は動物を研究し、それらから学ぶ。 彼は池で鳥を捕まえたのと同じようにヒオオカのタグを捕まえる。 これはHunter x Hunterが私を驚かせる場面の一つに過ぎません。 各円弧には少なくとも1つの忘れがたい定義可能な瞬間があります。 まずショーに夢中になるかもしれないし、ブーム！ ハンター×ハンターは毎回あなたを驚かせるショーです。 あなたがそれについて何かを知っていると思うとき、トガシはあなたを左のフィールドから完全に打ちます。

キャラクター - 驚異的な執筆のほかに、ハンターxハンターは素晴らしいキャラクターのキャストを持っています。 それぞれのキャラクターにはユニークな表情と魅力があります。 マイナーキャラクターでさえ、あなたが想像していなかった役割を果たします。 最近の記憶では最高の悪役のいくつかと一緒に私たちを祝福します。 私はショーからの私の好きなキャラクターのいくつかについて今話します。

ゴンゴンは私の好きなハンターxハンターキャラクターです。 彼は典型的な少年Mcとして始まり、誤解された獣に変身する。 ゴンは時には非常に利己的で無謀なことができますが、彼は彼の心の底から彼の友人を愛し、感心します。 彼はとても遊び心があり、永続的で、予測不可能です。 彼は愛らしい、面白い子供ですが、あなたが彼の友人を混乱させると、彼は最も暗いものをやることができます。

Hisoka-ヒソカは悪いゲイの大人だ。 私は文字通り、私がスクリーンで彼を見るたびに寒さを感じる。 彼は非常に神秘的で、ショーに多くの楽しみをもたらします。  Hisokaは彼が望むことをし、彼の忠誠心がどこにあるのか誰も知らない。 彼は殺す価値があるように彼が強くなることを望んだので、ゴンを生きさせるようにさえしました。 あなたはこの男がいかに複雑で、狂って、面白いかによって驚かれるでしょう。

Killua-おそらく、ショーの中で最高の開発を受けています。 キルアは暗殺者の家族によって育てられる。 彼がゴンと会うとき。 それらは即座に臭化を形成する。  Killuaはハンター試験の真ん中にある彼の暗い側面を示しています。 キルアは、グループ内の序盤のものです。 彼は常に物事を考え、Gonが障害物を見つけたときに彼を常に助けています。 代わりに、ゴンはキルアの甘い面を示し、彼に良いことを促します。

Phantom Troupe  -  Phantom Troupeは、泥棒/暗殺者のグループです。 彼らは盗んで殺す。 それらを非常にユニークなものにするのは、人間がどのように感じるかです。 彼らのメンバーの1人が死ぬと、全体のグルーオが粉砕されます。 ファントム劇団は、彼らがやったすべての悪いことを通して、家族としてお互いを愛しています。 各メンバーにはユニークなデザインがあります。 仁能、タトゥー。 私は特に彼らがお互いにどのように自然に交流するのが大好きです。 これらの悪名高い殺人者は画面上で楽しむことができません。

Meruem-私はこの男について一日中話すことができました。 ちょうど偉大なキメラアークアークを見て、あなたは彼の偉大さを見るでしょう。

最終的な思考＆amp; 評価：

なぜハンターxハンターを見なければならないのですか？ 壮大な旅のために、それはあなたを連れて行く。 148のエピソードは間違いなくギャンブルですが、時間と忍耐があれば、このアニメが真の魔法の宝石を体験します。 ハンターx hunterの偉大さに私たちを浸してみましょう！ このショーは予期せぬ紆余曲折で常にあなたを驚かせます。 あなたは絶えず泣き叫び、笑顔になり、さまざまな試練を経て私たちのキャラクターを笑わせます。 あなたは壮大な戦いシーン中に応援して叫ぶでしょう。 あなたは、ショーが持っているいくつかの哲学的なテーマについて熟考します。 ハンター×ハンターは完璧ですか？ ほんのわずかではない。 それは正しいことのために明るく輝いています。 トガシは、私たちが魂の最も深い部分で私たちを襲うたびに、私たちを許して忘れさせます。 

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=226373) / [poetic_dreamer](https://myanimelist.net/profile/poetic_dreamer/reviews)


> 'Gon, you are light. Sometimes you shine so brightly, I must look away. But even so, is it still okay for me to stay by your side.'    -Killua Zoldyck(Hunter x Hunter)    Has there ever been a time when you saw something and knew it was special? Have you ever had a moment when you were totally in awe of something you've seen? In my short time viewing anime, I have seen and experienced this phenomenon. I have experienced an anime that makes me happy I got into the medium. Hunter x Hunter needs no introduction. This anime is ranked #5 on mal. This anime receives endless praise from critics and fan boys alike. I am writing this review here and now, to explain to the world and beyond what makes t ...

## min1230



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  10
キャラクター|  9

ハンター×ハンターは、私が見た中で最高のアニメの一つです。 レビューを書いたのは初めてのことなので、おそらくスーパー・ディスジョイントになります。

正直言って、芸術のスタイルは、私が普通好きなものではないので、私にそれを見させないようにしました。 しかし、アニメのあらゆる側面がそれを補ってくれました。 いくつかのエピソードを見た後、私は芸術に慣れ、それを好きになった。

ストーリー：10
それは148のエピソードと超ロングアニメだが、ストーリーラインは常に驚きの満ちていた。 行動、感情、ロマンスが混在しています。 ある瞬間、私は泣いていました。そして次の瞬間、私は緊張に満ちていました。 このアニメにはあらゆるジャンルのジャンルが含まれています。

アート：8
私が言ったように、芸術はアニメを見るときに私が好むものではありません。 しかし、私は2つのエピソードを見た後にそれを好きになった。 キャラクターがかわいく見える時があります。 彼らは恐ろしい超恐怖を見る時があります。 しかし、全体的に、芸術はかなり好きで、私はすぐに調整しました。

サウンド：10
音はすごく凄かったです。 私はOPを本当に好きで、それは私の目覚ましとしても設定しました。これは本当に爽やかで強力な感じです。 アニメ全体の効果音は本当に変化していて、これは良い意味でのことです。 アニメのすべてのシーンが完璧なバックグラウンドミュージックによってサポートされ、これによりストーリーラインがさらに強力になりました。 しかし、何よりも、人々が傷ついたり、殺されたりしたときの音は本当に恐ろしいものでした。 私はその音から苦しめられた回数を忘れてしまった。 基本的には、そのサウンドは本当にアニメをサポートする上で優れた仕事をしました。

キャラクター：9
あなたの何人かは考えているかもしれません、何ですか？ あなたはどうやってこのセクションに10を与えることができないのですか？ 確かに、それぞれのキャラクターは10 +++++のレーティングが必要です。 キャラクターが良かったか悪いかにかかわらず、私は自分がすべての人に感情的に付き合っていることを知りました。

おっと、これはスポイラーかもしれませんね。ナックルが言うように、「一人一人一人が良い心を持っていました。

誰かが私に好きなキャラクターを選ぶように頼んだら、私はできるとは思わない。 決定を下すのは難しいことです。
私がキャラクターに9よりもむしろ10を与える理由は、ゴンのためです。 彼が超驚くべき主人公であることは間違いありません。 しかし、アニメの多くの面で私は彼を過大評価しました。 私は彼が偉大で勇敢な何かをすると思ったとき、彼は私が期待したものまではあまり生きていませんでした。 これはおそらく利己的な判断のように聞こえるかもしれませんが、それは本当です。

楽しさ：10
まちがいない。 私は約1週間で148のエピソードを見ました。 それがそれを説明しなければ、それは何ですか？ 私はアニメのすべてのビットを楽しんだ。

全体：10
ハンターxハンター（2011）が最高です~~

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=171307) / [min1230](https://myanimelist.net/profile/min1230/reviews)


> Hunter x Hunter is one of the best anime I've seen. It's my first time writing a review, so it probably will be super disjointed.    To be honest, the art style put me off from watching it, because it's not what I usually like. But, every other aspect of the an ...

## Zeroskye



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

私はある時点で感じるように24エピソード以上のアニメのファンではなく、反復的になりますが、HxHは多くの例外の1つです。 すべてのエピソードは、私が100以上のエピソードを持つアニメにとってはかなり難しい以前よりも興味をそそられました。

プロット：10
前提は完全には魅力的ではないかもしれませんが、あなたが気づかなければならないのは、彼の父を見つけるための探求は単に壮大な冒険の基礎に過ぎないということです。 この旅は紆余曲折で満ちており、それぞれが最後よりも驚くべきものです。

早い段階で、ショーはすでにかなり暗くなっているので、このショーは子供のためのものだと人々に教えさせないでください。 トーンを平準化するには十分な量のコメディがあります。 我々はまた叙事詩的な割合の戦いを持っています。 あなたの背骨の下に震えを送る戦い。 私は戦いの良い部分は片方の虐殺であると言うでしょう。 または '男、私はその男が好きだった。'

それを信じるかどうかは分かりませんが、このショーはどのように感情を伝えるかを知っています。 彼らはあなたの心を混乱させる状況がどんなものかを正確に知っています。

プロットに関する最も大きな点の1つは、フィラーの欠如です。  100以上のエピソードについては、開発後の開発後に開発を開始します。 フィラーとして完全に感じられた少数のエピソードさえも、プロットの中で役割を果たしました。 それらの擬似充填剤は、サスペンスとテンションを徐々に埋めるように作成され、次のエピソードは開発中の完全なスロットルになります。 ショーがフィラーを最大限に活用することができれば、それはショーの1つの地獄になるだろうと知っています。

要するに、このショーは、怒り、喜び、好奇心、同情、悲しみ、＆amp; スリル。

アート：10

前にも述べたように、なぜこの番組を見ることを拒否するのが最大の理由の1つは、幼稚なと言われているからです。 この信念は、芸術以外のものからもたらされます。 メインの主人公を見て、彼らは4キロからいくつかのショーを見ていると思う。

彼らの敗北は、MCのばかばかしい大きな目と他のいくつかの事のほかに、他のすべてがすばらしいからです。 主人公はあなたの好みではないかもしれませんが、私はあなたが少なくとも1人のキャラクターを見つけることができると確信しています。 すべてのキャラクターはきちんとしていて、お互いに異なっています。 表現はまた上にある。

素晴らしい芸術は文字に限られていません。 戦いの場面は視覚的に栄光です。 人々の力のアニメーションは見るだけでいいです。

サウンド：10
私はどこから音を始めるべきか分からない。 最初のエピソードから最後まで、OPは同じ歌詞とビートを持っていましたが、毎回それを聞いて楽しんでいました。  OPがすばらしかっただけでなく、OPに表示されていたものが円弧に応じて変わった。 彼らの驚くべき芸術によって、彼らは彼らが完全に1つの円弧を完全に変えたように見せることができましたが、実際にはそれはまだ同じ愛らしいオープニングでした。EDは同じです。 それは違って見えるかもしれませんが、それは私たちが常に最後に聞いているのと同じ美しい音楽です。

残りのショーのサウンドに関しては、特定のイベントの間の音楽は華麗です。 音楽は完結していることと完全に調和しています。 何か恐ろしいことが起きているかもしれません。

キャラクター：10
ハンター×ハンターのキャストは神です。 すべてのキャラクターの中にはおそらく1人のキャラクターしかいないでしょう、あなたは嫌いになります。 ショーは豊富な悪役でいっぱいですが、私はあなたを保証します、あなたはそれらの大部分を愛するようになります。

私たちが紹介された最初のキャラクターはGon Freecsです。彼はあなたの典型的な強烈な発疹ですが、ほとんどのことをする意志の力を持っている親切な少年の主人公です。 彼は時には迷惑になるかもしれませんが、彼は有能な主人公です。 あなたは彼が何を通過するかを考えて彼を憎むことはできません。 また、彼はかなり若いので、彼の行動は完全な批判を正当化すべきではありません。

次に、我々は中枢神経科医、Killua Zoldyckを持っています。 個人的には、私は彼がゴンよりも好きですが、それは私だけです。 一つは、彼は本当に興味深い背景を持っています。そして、あなたがそれについてもっと知るようになるにつれて、あなたはキルワがいかによく書かれているかを実感します。 彼の暗い過去にもかかわらず、彼は人生を最大限に生かすことができます。 外では、彼は残酷であるように見えますが、それは彼が育てられた方法です。 ディープ・ダウン、彼は気遣う男の子で、誰かが深淵の中から彼を引き抜いて光に向かって導いて欲しいだけです。 言うまでもなく、彼の残酷な面は、彼が抱いている人が窮地に瀕しているときに、ほとんど表面しかない。 キルアは本当に暗い過去の若い男の子で、気になる人と一緒に幸せな生活を送るだけのことを望んでいません。

それから、クレイピカ＆amp; レオリオ。 グループの他のメンバーと比較して比較的古く、彼がコメディーに使用されていることはそれほど驚くことではありません。 時々、彼には知恵の瞬間もありますし、悪徳もあります。 彼らはショーの第3と第4の主人公として扱われる傾向がありますが、いくつかのアークには存在しません。 とにかく、あなたがカバーすることによって判断してはならない人のタイプです。 私はKurapikaが良い時間の間女の子だと思ったのです。 グループでは、Kurapikaは理由の声、彼は感情にあまりにも依存するの結果についてそれらを教えてくれます。 事は、彼の過去が関わっている時に、その推論が指のスナップの中で消えてしまうということです。 彼は落ち着きを保とうとしますが、さらに遠くに押し込まれると、復讐のために絶対に誰かになるでしょう。 幸運なことに、グループの雰囲気、Leorioのバランスを取る人がいます。 彼は幾分漫画の救援隊員だ。

最後に、私たちは残りのキャストを手に入れました。それらのすべては、独自の方法で好きです。 ヒソカを例にとってみましょう。 神秘的でサディスティックな、あなたはただ助けができませんが、彼を愛しています。 あなたが実生活で彼を知っていれば、おそらく彼をすべての費用で避けるだろう。 彼のキャラクターは、通常、あなたがショーで嫌うものですが、Hisokaとは逆です。 あなたは過ごす
ヒソカの次の行為を心配している時には、彼が店内や袖の上に何を残しているかだけを知りたいからです。

全体：10

私がすべてのセクションに10を与えた理由は、Hunter x Hunterが真に傑作であるからです。 暗い、面白い、悲しい、＆amp; 同時にアクションパックされています。
キャラクターの99％がよく書かれており、あなたの野生の夢を越えて自分自身に冒険を与えているという事実を投げつけてください。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=172783) / [Zeroskye](https://myanimelist.net/profile/Zeroskye/reviews)


> I'm not a big fan of anime that are 24 episodes or longer as I feel at some point, it will become repetitive, but HxH is one of many exceptions. Every episode left me more interested than before, which is pretty hard for an anime with over 100 episodes.     Plot: 10  The premise may not sound entirely enticing, but what you have to realize is that the quest to find his father is simply the basis of a magnificent adventure. This journey is filled with twists and turns with each being more surprising than the last.     Early on, the show already gets pretty dark, so do not let people tell you this show is for children. There is a  ...

## DarthBuzzKill



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

ハンターxハンター2011は普通の少年ではありません。 少年少年少年少女たちは、少年少年少年少女のように、 それは本質的にShounenとして偽装されたSienenです。 それはあなたが本当にあなたを欺いているので、幼稚な外観やかなり平凡なプロットの説明は、このアニメからあなたをオフにしないでください。 この傑作を見逃したくはありません。ベテランや初心者のアニメファンがいつでも見なければならないものです。

ストーリー：10/10
Hunter x Hunterと他のShounenとの違いは、すべてのアークが完全にユニークで、ほとんどあらゆる点で異なっているということです。 彼らはまた、違いがあるにもかかわらず、自然に右に流れる。 ハンターxハンターの執筆は、一貫して非常にわずかな欠陥で鮮やかで、非常にインテリジェントな傾向があり、視聴者はあたかもこれが生理学的アニメのように質問する。  Hunter x Hunterには、私が心配している限り、最高の2つのアニメアークがあります。 それを見た人は、私が意味するアークを知っています。

アート：9/10
芸術のスタイルは素晴らしいですが、明らかに初期の幼稚な外観を放つ、アニメーションは優れています。 いくつかのエピソードは、アートやアニメーション部門で注目を集めていますが、それほど注意を払わないエピソードもあります。彼らはまだ素晴らしいです。そして、アートやアニメーションにもっと注意を払うエピソードの1つに行くと、 間違いなく感銘を受ける。

サウンド：10/10
サウンドトラックはうまく始まりますが、シリーズの過程でははるかに良くなり、素晴らしいOSTがいくつかあります。 ハンターxハンター2011のサウンドトラックは間違いなく私の好きなアニメのサウンドトラックであり、何百ものアニメを見たことがあります。

キャラクター：10/10
ストーリーに加えて、キャラクターはハンターxハンターの2つの最高のコンポーネントです。 非常に豊かで非常によく発達したキャラクターの巨大なキャストがありますが、誰もお互いのコピーではなく、非常にユニークで、彼ら自身の属性、関心、特性を持っています。 主人公、Gon、Killua、Leorio、およびKurapikaは、それぞれがどのように発展したかを見るために絶対的なトリルであったシリーズの過程で膨大な量を開発します。 悪人たちはまた、ほとんどの場合非常に深いですが、他の人のレベルではなく悪いことはありません。 私はちょうどハンター×ハンターは、アニメの最高の悪役のいくつかを持っていると言うことができます。

楽しさ：10/10
私はかつて一度も飽きていたり、疲れたりしていたことはありませんでした。 その時点から、毎週火曜日は、Hunter x Hunterが私のプレゼントとして誕生日のようだった。 最初から最後まで見守る絶対的な喜び。 それは最初の2つのエピソードでは少し遅く始まりますが、それからはペースを上げ、より良くなり、より良くなります。

全体：10/10
ハンター×ハンター2011は少年アニメの絶対王ですが、それ以上に良いことは何もなく、いつも私の好きなアニメです。 これはあなたが逃すことのできないアニメです。 このレビューを読んだら、新しいタブを開いてすぐに見てください。これは傑作であるためです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=164591) / [DarthBuzzKill](https://myanimelist.net/profile/DarthBuzzKill/reviews)


> Hunter x Hunter 2011 is no ordinary Shounen by any stretch. It's one with very few Shounen tropes or cliches, one that is both refreshing, dark, as well as deep. It's essentially a Sienen disguised as a Shounen. Do not let the childish look or the fairly mediocre plot description turn you away from this anime, beca ...

## Hootja



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

-概要-

ストーリー：8
アート：10
サウンド：9
キャラクター：10
楽しさ/全体：10

このショーは私がアニメで欲しいものすべてです。 素晴らしいビジュアル、素晴らしい/キャッチーなサウンドトラック、偉大な物語、そしてアニメに登場する最も好都合で興味深いキャラクターのいくつか。 してください、日本、このようなショーをもっとしてください。

 - 詳細 - 

ストーリー：8
ジャンル：アクション、アドベンチャー、少年、超大国
テーマ：友情、アロハ/バカス/神秘の父、成人期、個性主義（夏目漱石）

このショーの基本的な前提は他の少年戦闘機とあまり変わらない。 主人公、Gon Freecssは、子供を育てるのではなく、狩人として自分の冒険をしたいと思っていた父親に放棄されました。 今、ゴンは、なぜハンターになっているのが（彼の子供を捨てるだろう）とても偉大で、なぜ彼が彼の父親を見つけるのに十分に強くなることができるかを理解するためにハンターになりたい。
こうしてストーリーが展開されます。 ゴンはハンター試験を受験し、強くなり、道に沿ってたくさんの友達を作ります。 スタンダードなもの。 私はそれについて考えているので、実際の物語にはそれほど多くはありません。 キメラアリアークの前のすべての弧は、ゴンの父親を見つけることと直接関係しています。 キメラアリアークは、少し長さのためにこの時点で約半分のストーリーを取りますが、少し脇にあります。 だから、物語として、それはかなり簡単です。 私は、このアニメの他のすべての側面が驚くべきものであり、そのような側面が、シンプルで、幾分非独創的なストーリーを本当に覚えておく価値のあるものに変えるのに役立つからです。
フィラーはありません。 しかし、前述のキメラアリアークはかなり長く、おそらく多少伸びているでしょう。 それ以外は、ペーシングは非常に良いです。 キメラアリアークの後にもう1つのアークがあり、ショーは基本的には本当に終わらずに止まります。 おそらく多くの人がこれをイライラしているでしょう。 ある日Madhouseがこのショーのもう1つのシーズンか2を追加する可能性もありますが、実際にどこかに出てくるマンガに依存しています。 したがって、完全な解決を期待してこのショーに参入しないでください。 ストーリーアークの間に停止するので、あなたはそれを取得しますが、ストーリーは行われていないことは明らかです。
最も顕著な物語告知テクニックは、以前のアクションであり、後にアクションとドラマの組み合わせになります。 物語は楽しい試合などではなくむしろ光り心地よく始まりますが、Greed Island弧から始めると、物語はどこに行くのかを示し始めます。 より深刻なテーマが悪者の悪人たちとともに現れ始め、より暴力的な映像がスクリーンに表示されます。 後でショーの最も重要な部分の1つは、キャラクターの開発、強烈な戦い、そしてかなりまともな哲学的議論を実際に行ういくつかのエピソードから引き出されたドラマです。 ショーが論じるより明らかなテーマの1つは、個人主義かグループ指向の処遇が個人の成長とグループの成長に一層寄与しているかどうかである。 ですから、これが明らかになるまでには少し時間がかかりますが、これはどちらも行動を楽しませるだけでなく、何か考えてもらうショーです。

アート：10
スタジオ：マドハウス

マッドハウスは印象づけることに失敗しません。 先行技術は、明るく、楽しい色を特徴とし、非常にきれいです。 アニメーションは概して良好で、アクションシーン中にのみ大きくなります。 しかし、後で、キメラアリアークで、マドハウスは別のギアにシフトし、ビジュアルを本当にすばらしく、スタイリッシュにしました。 このショーのスーパーパワーの源である「ネン」は、シーンを本当に素晴らしいものにするための完璧な言い訳です。  Nenは生命力であり、有用な攻撃力や防御力に集中することができます。 ネンは視覚的に現れることができます。したがって、誰かが怒っているときに、彼らのネンは、より暗く、より威圧的に見えます。  Madhouseは、この現象を、キャラクターの周りに渦巻き状の空気/ガス物質の渦巻きの黒い流れを加えることによって描写している。 これは、より劇的なシーンの中では本当にクールに見え、実際にはアニメでしかできないようなスタイルのようなものです。 個人的には、それがアニメであり、この媒体だけができることを利用するアニメを見つけたとき、私はそれを愛しています。
私が気に入っているもう一つのことは、CGは控えめに使用されていて、使用されるとほとんど気付かないことです。 それは主に自動車や飛行機のようなものに使用されていますが、これはおそらくアニメでCGを使用する最良の方法です。 すべてのアクションシーケンスは美しい、伝統的なスタイルのアニメーションで行われ、私はそれのためにマッドハウスが大好きです。 私はビジュアルのためだけにエピソードを見直しました。
アニメの1999年版から、様々なキャラクターデザインが更新され、改良されています。 全体的に私はこのビジュアルが1999年バージョンよりもかなり優れていると思います。 開始テーマと終了テーマはすべて、特にテーマ＃5と＃6を開くのも素晴らしいようです。

サウンド：9

私はサウンドトラックを判断することは決してうまくできませんが、私はこれが良いことを知っています。 オープニングテーマとエンディングテーマは、このショーに非常によく合います。 このオープニングテーマは基本的に毎シーズン同じです（ビジュアルではありますが、基本的にオープニングテーマは変更されません）。 しかし、オープニングテーマが大好きなので、これは私にとってはあまり問題にはならないし、ショーにもうまく合っている。 私が言う限りでは、すべてのトラックが素晴らしいですし、戦闘シーンとダウンタイムの両方に合っています。 後でサウンドトラックに追加された古典的な曲がいくつかありますが、これはいつも素晴らしいものです。このショーで後になる強烈なシーンを実際に強化する暗い曲がいくつかあります。 私はここに座ってスポイラーなので説明することはできません。
サウンドエフェクトやボイス演​​奏もとても良いです。 私が特に好きな声はヒサカです。 彼の不気味な、変態した、血の騎士の性格は、声優によって完全に捕らえられる。 ゴンの愛らしい童心だけでなく、物語のさまざまな時点での怒りもとてもうまくいきます。 本当に、私は苦情はありません。 これは単に高品質なものです。

キャラクター：10

文字はすべて素晴らしいです。 手を下げて。 ゴンは若い、無邪気で、激しい戦闘才能を持つ別の悟クローンに見えるかもしれませんが、彼は本当に彼自身のユニークなキャラクターです。 彼が後で得た開発は、特にキメラアリの弧では、驚くべきことであり、実際には非常に驚くべきことです。 ショーのこの時点で、彼は実質的に彼の最初の外観と比較して異なる人のように思えます。  Killuaと彼の暗殺者の家族はす​​べてとても面白いです。 私が最も早く好きだったことの1つは、ゴンとキルアの友情でした。 彼らは、実際には、2人の12歳の男の子がやっていること、抱き合ったり、枕の戦いをしたり、島の周りを走り回ったり、島やその周辺を探索したりするようなことをしているように見えます。彼らの性格と友情の強さは、 非常にポイントに触れている、と私はそれが理想的な友情だと言うまで行くだろう。
このショーについてとても素晴らしい別のものは、面白いキャラクターデザインを持つ良い、面白いキャラクターだけでなく、彼らの個性の複雑さです。 まっすぐな善悪のキャラクターがいるとは言い難い - この宇宙では単純なものではない。 あなたが憎むことを始めたキャラクターは、彼らの話が終わる頃には愛情に溢れ、その逆もあります。 このショーのパワーシステムは非常にパーソナライズされているので、新しいキャラクターのパワーを見るのは常に楽しいです。 まだ明らかにされていないものがいくつかあり、彼らが何であるかを推測することも楽しいです。
あなたが美しく魅力的なキャラクターデザインのセットで、興味深いキャラクターの大規模で、楽しい、多様なキャストを持つショーが好きなら、それ以上は見えません。

楽しさ/全体：10

このショーは単なる楽しいものです。 キャラクターが成長するのは楽しいことです。 彼らが力を発揮し、どのような方法で成長するかを見ていくことは楽しいことです。 彼らの大冒険などでGonとKilluaに同行するのは楽しいことです。このショーでは欠陥を見つけるのは難しいです。 芸術は美しい、サウンドトラックは素晴らしいとキャッチーです、文字は非常に記憶に残る、物語は固体と面白いです。  1つの円弧（キメラアリアーク）は必要以上に長いと言えるかもしれませんが、これまでのところ最もよく書かれ、興味深く、視覚的に見事な物語です。 私はすでに2回のエピソードのすべてをもう2回見てきました。私はすでにそれをもう一度見たいと思っています。 このショーは古典です。
このショーが好きではない理由を私が考えることができる唯一の理由は、楽しいために楽しい冒険が好きでないならば簡単です。 これは批判ではないことに注意してください - 誰の味も違います。 私は学校で、より学術的な文学を好む傾向のある友人がいます.Dostoevskyなどの物語です。 確かに、このショーは小説ではなく、大学の文学授業には出てこないでしょう。 しかし、それは必要ではありません。 あなたがアニメを見ると、最初は文学や斬新な物語としてのショーの価値を気にしないでしょう。 非常に少ない。 私は、私の友人のように、これを実際に気にしているあなたの0.01％のためにこれを持ち出すことだけを気にします。
最後の一点：私はアニメに相対的な初心者もこれを楽しむことができると信じています。 ファンサービスはほとんどなく、アニメの奇妙さは比較的少ない。 私の道があれば、誰もがこれを見るようにしたい。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=181556) / [Hootja](https://myanimelist.net/profile/Hootja/reviews)


> -Summary-    Story: 8  Art: 10  Sound: 9  Character: 10  Enjoyment/Overall: 10    This show is everything I want in an anime. Stunning visuals, awesome/catchy soundtrack, great story, and some of the most likable and interesting characters to ever appear in anime. Please, Japan, make more shows like this one.    -Details-    Story: 8  Genres: Action, Adventure, Shonen, Superpower  Themes: Friendship, Aloof/Badass/Mysterious father, Coming-of-Age, Individualism (Natsume Soseki) vs serving the group first, Human nature, Good vs evil    The basic premise of this show is not too different than other shonen fighters. The main character, Gon Freecss, was abandoned by his father who wanted to pursue his own adventures as a hunter rather than raise a kid. Now Gon wants to become a hunter in order to understand why being a hunter is apparently so great (that one would even abandon their kid) and also so that he can become strong enough to f ...

## fathertime



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  9

148のエピソードは、シリーズに投資する時間がたくさんある...良いシリーズだけで、その多くの時間を正当化することができます..そしてハンタースハンターは、それを正当化したのではなく、基本的にそれについて私が持っていたすべてのconcieved概念を吹き飛ばした... このアニメは、主に主流の誇大宣伝の欠如のために本当に懐疑的だった。確かに、それが良かったら、もっと注目を集めるべきだったのだろうか？もっと間違っていることはできなかった.HxHは間違いなく 私が見てきた最大のアニメとそれを終えた後、私は失われた深刻な感覚で残されています。とにかく、ここではより詳細なレビューです：

ストーリー：
10/10
物語は主にゴンと彼の父親を見つけるための旅である。彼の友達キルア、クルピカ、レオリオ、そしてゴン以外の3人の主人公。私は覚えている限りフィラーのエピソードはほとんどなかった。私が見始めると、 弧が完成するまで...正確な間隔でストーリーを拾い、文字の深さを追加するために必要なときはいつも減速する。プロットホールはなく、各弧の終わりにはすべての端がきちんと結びついている。 満足感

アート：
8/10
私のためには芸術はとても良かった...それは私が見た最高のものではなかったが、それにもかかわらず目で喜んでいた...特に戦いのシーンは私に大きな印象を与えた... So 8/10 for the Art

サウンド：9/10
OSTは、「マリオネットの贈りもの」や「兵庫一」のようなトラックには本当に感動的な奥行きを加えていて、私が近年聞いた最高のものの1つだった Titanの攻撃によってのみ）..それは私から10/10を得る

4人の主人公のために演じる声はとても良かったです。しかし、本当に私を吸い上げたのは、最高の声優演技のいくつかは、彼の故障時にKnovのような側面のキャラクターから来ていたということでした。 合計で演奏している声が非常に良いことを発見しました。それは私から9/10を取得します

全体的なサウンドは9/10になります

キャラクター：
10/10

数多くのエピソードはキャラクターの深みを確かなものにしてくれました...そして、それは主人公だけではないことを意味します...シュート、剃刀、ノブ、ポフ、ビースキーなどのような副キャラクターの多くは、 彼らの動機や様々な状況への彼らのその後の反応を理解することは容易です。実際には、キャラクターとそれらに与えられたビルドは、おそらく私がアニメで見た中で最高だと言うように行くだろう... 私からの10/10

楽しかった：最初から最後まで、毎秒楽しんだよ。

全体：HxHは私が見た最高のアニメの一つです。私はその品質についていくつかの疑念があったとしても見ました。しかし、それは完全に私を爆破しました。 本当に偉大なアニメと、すべてのアニメファンを監視する必要があります。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=163873) / [fathertime](https://myanimelist.net/profile/fathertime/reviews)


> 148 episodes is a lot of time to invest in a series..Only a good series can justify that much time..And HunterxHunter not only justified it,but it basically blew away any pre concieved notions i had about it...Before starting this anime,i was really skeptical mainly due to th ...

## Salokannel2



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

このアニメがトップアニメページで＃5にランクされているのは、理由があります。

あなたはアニメを初めて知りましたか？ はい。
あなたが知る必要があるのは、ロングタイプのアニメシリーズは、開始が遅い傾向があることです。 それがあなたを恐れさせないでください！ 初めに極度の強烈な戦いがなくても、シリーズはあなたをオフガードに捕らえて、常にもう1つのエピソードを見たいと思うようにします。

典型的な少年アニメとして、シリーズ全体でMCのパワーアップ。  HxH（2011）は、あなたの平均的なショーン/アクションよりもずっと優れています。 このシリーズはこれまでに作られた最高の戦いシーンの一つを含んでいます。

美しい風景のためだけでなく、場面、キャラクター、ショーを本当に生き生きと興奮させるように戦うために、芸術は素晴らしいです（Madhouseは決して失敗しませんか？）。 このシリーズのキャラクター開発は素晴らしいです。 物語が進歩するにつれて、MCのパワーアップとボンドの強化だけでなく、側面キャラクターも発展していく。

あなたが何らかの形でこのアニメを見たことがないなら、今すぐ開始することを検討してください！ あなたは偉大なアニメを見逃しているだけでなく、アニメの中でも最もエピソードの一つであると私は考えています。 はい、このシリーズには傑作と呼ばれるものがあります。

ストーリー：10
アート：10
サウンド：9
キャラクター：10
楽しさ：10
全体：10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=204187) / [Salokannel2](https://myanimelist.net/profile/Salokannel2/reviews)


> There is a reason for why this anime is ranked as #5 in the Top Anime Page.     Can you watch this if you're new to anime? Yes.  Wh ...

## BadVoodoo



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

[主要なスポイラー]

人々は私が過度に冷笑的だと私に伝えます。 新しい映画、ゲーム、ショー、または何かになると、私はプロダクションの誇大宣伝を信じるための懐疑心と抵抗感を最初に提供します。 だから、私は何かが「傑作」だと言うとき、私は誰もが自分のお尻から降りてすぐにそれを体験すべきだと思います。

Hunter x Hunterでは、主に芸術的スタイルのため、これは難しいことが分かりました。 あなたは芸術的なスタイルを見ますか？  さぁ、始めよう！ Hunter x Hunterはこれがすべてです。 期待を覆し、あなたが実際にカバーすることで本を判断できないことを証明する。 あなたがこのアニメを見て、それがあまりにも幼稚なかもしれないと思っているなら、私はそれがあなたでないことを保証することができます。 ハンター×ハンターは、絶え間なく挑発的にそのジャンルに反する少年アニメです。 典型的な視聴者のためのものではありません。 それはあなたが文字に投資する場合、暗く、うつ病、悲劇的、そしてしばしば感情的に流出することがあります。 つまり、私はここに座って、ハンターxハンターが好きかもしれないと思う理由を伝えません。 私はなぜあなたが座って、今ハンターxハンターの2011年の適応を見なければならないかをあなたに伝えています。

アート/アニメーション - 

まず、この番組のアニメーションは驚くべきものです。 アニメーションは滑らかで滑らかで、アニメーションショートカットの証拠はほとんどありません。 あなたが明らかに貧しいアニメーションの数少ない例の1つの例を望むなら、ColtがRammotによってパンチされた後にNenをどのように起動するかを発見しているアニメーションのフレームがいくつかあります。 アニメーションは非常に醜いです。私はそれが他の誰かがアニメーション化していると思いますか、それとも忘れてしまい、最後のアニメーションをアニメーション化しなければならなかったのでしょうか？ 知りません。 しかしそれ以外は、すべてが素晴らしく、色がいっぱいで、固い方向の明確な製品です。 マドハウスはこの作品に多くのお金を注ぎ込んでいます。

芸術のスタイル自体については、それは少し気を散らす。 主人公のデザインは、一度完全に紹介されると理にかなっていますが、最初に見始めたときは非常に混乱していました。 ショーの名前（Hunter x Hunter）とともに私が見た画像は、それがモンスターの狩猟をしている少年になると信じてくれました。 本当に、猟犬と呼ばれているのはなぜか分かりません。なぜなら、団体が獣を狩るだけではないということです。 それはここでもそこにはありません。 ショーの根底にある道徳の一つは、「その表紙で本を裁かないでください」ということです。その名前と芸術は確かにそれを伝えます。

アートとアニメーションはA +を得る。

-音-

音は、私がまだ理解していない最も批判を受けているのを見た1つの領域でした。 たぶん、人々はちょうど音楽の配置を理解していないのでしょうか？ 好きなアニメのオープニングの私のリストにはっきりと飛び込んできました。 ハンターxハンターの得点は非現実的です。 それは真剣に驚くべきことです。 アンビエント、感情的、詩的な; 非常に多くの場面に収まるので、私は人々がこれがショーの最悪の部分だと思うと驚いています。 本当に、ショーには悪い曲が1つしかありません。それが最初の終了曲です。 同じイントロが148曲すべてに使用されています。奇妙なことに、弧ごとに詩が変わるため、飽きることはありません。 プラス、それは真剣に素晴らしいです。  '出発！'

ストーリーに移る前に、私は音楽の配置という意味を詳しく説明します。 音楽の配置とは、タイムライン上に音楽を配置する技術です。 それはよく見過ごされ忘れられるものですが、私はここで彼らがやった仕事がどれほど素晴らしいかを強調したいと思います。 あなたが音楽が入ってきて、あなたが嫌なやり方で捨てられてしまうインスタンスがあったなら、それは悪い音楽の配置です。 時には、正しい気分は、曲を後でシーンに挿入するほうが遅くなくても、クリエイターが本当に華麗であれば、スコアを完全に引き出すことができます。 このアニメには特に注目すべき3つのインスタンスがあります。

エピソード131（あなたがそれを見たなら、私はこれでどこに行くのか知っています）、ゴンはネフェルピトゥーによってカイトが死んでいることを知らされた後、彼の有名な内訳を調べ、彼女は彼女に言いました 彼女は彼を癒すために北京に旅行するだろう。 ゴンは絶対に凶暴になり、驚くほど強力な高齢者版に変身します。 シーン全体では、トーンが濃く濃くなるにつれてスコアが曲から曲に急激に変化します。 このシーンは非常に多くの強烈で生の感情がいっぱいで、ただ一つの作品でそれを覆うことはできませんでした。 それは激しい合唱音楽から始まり、KilluaがGonを見て、非常に柔らかいピアノ作品に移り、両者の間の感情的なキャラクターの瞬間に完全に気分を築く。 そしてその効果は非現実的です。 スコアやビジュアルには非常に緊張感と憎しみがありますが、音楽の狂った変化の中でシーンの全体的なトーンは失われません。 それは容易ではありません。

例2は、文字Melodyを含む。 私は彼女についてもっと後で話しますので、今は音楽そのものについて話します。 メロディーは、彼女が「恋する春」として演奏する非常に癒される作品を持っています。 この曲は、彼女が演奏したとき（彼女はオーラをフルートに吹き出す）、他の人の怪我や病気を癒し、聞いている人を落ち着かせる。 彼女はヨーク・ニュー・シティ・アークで特に思い出した2つの重要な時間を演じていますが、それは私がここで得ているものではありません。  2回以上、後のアークでは、同じ音楽が別の文脈で使用され、奇妙なことに、Melodyが演奏したときと同じくらいリラックスして癒しの効果を得ます。 これは、以前の刺激なしで同じ感情を感じているので、聴衆にパヴァーロの応答の奇妙な種類を残します。 正直なところ、これまで見たことがないと思うことです。

例3のように、エピソード135を見てみましょう。エピソード135は、キュレア・アント・アークを閉鎖する心臓発作のエピソードです。メウレムとコムギは、最終的な瞬間を合わせて一緒にギンギを演奏します。 このシーンが美しいと言うのは、それを大量に展開していることです。 進んでみましょう... これは、私がこれまでに見た中で最も感情的で巧みなキャラクターシーンのひとつです。 エピソードの最後の数瞬間には、MeuremのEn粒子のカットを黒に突き刺すように重ねられた数行の対話と、彼女の腕にMeuremを保持するKomugiがあります。 これらの行のいずれかで音楽が再生されていません。 この対話ではすべてが伝えられ、配達されている線の外側の完全な沈黙は信じられないほど悲劇的な雰囲気を作り出します。 シーンには約40秒しか入っていないが、その時点ではシーンだけで既にトーンが決められている。 それは、あなたが最後の瞬間を一緒に過ごすテレビ番組の2人のキャラクターを見ているような気がしません。 あなたと一緒にいるような気がします。 それはとてもうまくやって感情的なので、私は正直言ってそれを裂くことなく話すことすらできません。

サウンドはA +を取得します。

-ストーリー-

Hunter x Hunterのパンとバターはこの話です。  2011ハンターxハンターアニメーションはHunter Examアーク、Zoldyckファミリーアーク、Heavensアリーナアーク、Yorknew Cityアーク、Greed Islandアーク、Chimera Antアーク、第13回ハンター会長選挙アークを含む。 議長選挙は、ショーを終えることによって本質的にエピローグです。

私が正直であれば、私は最初の5つのアークのどれについても言いたくありません。 彼らはすべて素晴らしいですが、私がこれを書いている理由ではありません。 私がこのアニメの愛を分かち合うようになったのは、おそらくあなたが推測したように、キメラアリの弧でした。 地獄、私は、この弧のためでないなら、このレビューを全く書いていないでしょう。 今私はここに座って、哲学的意味と歴史との並行を提供するつもりはありません。 私たちはこの弧を開けて、それがどんなにうまくいくのかを見極めるつもりです。

まず、偉大な文章の一般的な兆候は、セットアップと報酬の大きなプールです。 あなたはプロット要素やキャラクタ特性を導入し、ある点の後にその要素を取り出して解決します。 セットアップと報酬があります。 それは本当に重要ではない細部にすぎません。 ポイントは、以前のプロット点やアイデアを再組み込みするための道をはずれていることです。 実際に、このアークのより感情的なシーンのいくつかは、以前のセットアップの結果として特別にもたらされます。 キメラアークは、この芸術の完全な習得の一例です。 私は、この弧で導入され設定されたすべてのプロット要素がその中で払われたときにも、何とも言えないことを意味します。 すべてのプロット要素とインシデントには目的があります。 何も無駄になりません。 私が最初にこのレビューのメモを書いていたとき、私は彼らがそれを支払ったかどうかを確認するために強調した一見特定していない重要な詳細を取ると決めました。 ある時点で、私はKnovが靴を履いてから離陸したことに気付きました。 私は正直に言っても、セットアップとして使うとは思わなかったが...間違っていた。 少数のエピソードやそれ以降、Welfinは血まみれの靴を見つけ、彼が調査している事件の証拠として使っています。



一般的な書き方は確かに強いポイントです。 ステークスは常に確立され、探求され、キャラクターの動機は常に（主に）クリアされ、キャラクターが成し遂げるすべてのアクションは、それらを助けたり、達成したいものに近づけたりするアクションです。期待しないキャラクターのアークがたくさんあります。 ネンのルールは早期に確立され、しっかりと保持されます。 奇妙な、そう？ このようなショーが始まるまで、ストーリーテリングの基礎を当てて、それを正しいものにするためのプレゼンテーションの定番となります。

ストーリーテリングにはいくつかの問題がありましたが、最初は10の代わりに9を9にすることに傾いていました。ショーを通して、作家は展覧会を配信するのに少し時間があります。 多くの場合、戦いや実際にはっきり見える場面では、何が起こっているのかを間接的に説明するために、すべてのアクションとプロットが停止されます。 ヒサカの力がどのように働くかについて、ヒマカが力を発揮するために存在する非常に長く描かれた場面で、ヒサカがどのようにカストロを打つのかをマキに説明している場面を見てください。 問題は、このシーンが長すぎるとその目的を失うことです。 博覧会は他の何かが起こっている間に最もよく届けられます。 クリエイティブフレーミングやキャラクターモーメントのいずれかが、アクションの動きをうまく保つ良い方法ですが、プロットを前方に動かさないで座っているだけで、それを行う良い方法ではありません。 これはキメラアリアークの間に非常に大きな問題になります。

その弧は、物語を恐ろしく遅いペースに引きずり込む過度の冗長なナレーションによって悩まされている。 私は、起こったことや視覚的に伝えられたことを説明するナレーションが必要であると判断されたのは何が起こったのか分かりませんが、あなたが私のようなものであれば、 表示されます。

そのように、物語はA.を取得します。

 - キャラクター - 

さて、ハンターxハンターの真の強さに迫ります。 キャラクター。 これは私が今までに遭遇したキャラクターのベストキャストの1つです。 ショーのほぼすべてのキャラクターは何らかの形で好き嫌いがあり、いつも進化しているように感じます。

私たちは順番に移動します。 最初に、あなたはメインの4文字を持っています。 ゴン、キルア、クラピカ、レオリオ。  GonとKilluaはショー全体の主人公です。

私たちはGonから始めます。 ゴンはシンプルでありながら決定的な12歳の男の子で、主人公の役目を果たしています。 彼は奇妙な感覚を高め、彼の好奇心はしばしば彼の恐怖よりも優先します。 彼の願いは、父がなぜゴンの父であることよりもハンターであったのかを知るためにハンターになることです。 彼の欠陥は衝動と激しい気性にある。 彼はちょっと目が見えず、しばしば彼を疑う人を間違っていることを強制的に証明する必要があると感じます。 彼はまた、とても怒って、彼の周りのすべてのものを見失うことができます。 彼は、相手が自分の自信のために彼よりもずっと優れていることを理解していない傾向があり、彼は数回熱湯に彼を入れた。

あなたはそれが何だったのか知っていますか？ キャラクターの特性、キャラクターのモチベーション、キャラクターの欠陥。 他の番組が弱点、脆弱性、運転などを含むことを時々忘れることをあなたは知っていますか？ うん、彼らはここで忘れなかった。

キルアについては？ キルアはゴンの親友であり、基本的には第2の主人公（議長選挙の弧の間に起きた）。 彼は素早く思考し、自分の能力に非常に自信があります。 ハンター試験を最初に受けた理由は「楽しい」ものでしたが、彼はGonと友情を結び、シリーズ全体に花が咲きました。 同時に、彼は自分の人生で少し無謀であり、しばしば考えなくても他人を自分の前に置く。 彼はまた、彼よりも強いと思われる敵に対抗するために奮闘する。 彼はより強い相手と戦おうとするのではなく、いつも飛行をするだろう。 これは、ビスキーが彼をコールして彼の弱点に直面するように強制するときに頭にもたらされます。 いつものように走る機会を与えられたキルアは、激しい闘いの後、彼の弱さを克服し、その強さをさらに強めるようになります。

最後の部分？ それは文字のアークです。 ええ、文字が変わり、実際の人のように成長する場所。  KurapikaとLeorioの2つの風変わりなパラグラフで、キャラクターがいかに素晴らしく利用されているかについて詳しく話します。

Hunter x Hunterが基本的にマントラの演習であることについて私が話したとき、「その表紙で本を判断しないでください」と私は主に文字を指していました。 一般的な話題に反する人物が数多くあり、観客に人々の見方や他の人への感情を再評価するように聴衆に挑戦します。

私の最初の例は、上記のMelodyです。 それを鈍くするために、メロディーは物理的には魅力的な人物ではありません。 メロディーは、著者が発行した課題です。 あなたは以前彼女のように見えることはありません。 あなたの前に見えるものは、あなたが得るものです。 作者が求めている質問は次のとおりです。あなたはラットのように見える人に共感できますか？そして社会はあなたが「醜い」と言ってくれるでしょうか？ このような悲惨な運命が彼女に起こった後でさえ、あなたは彼女の露出した肉と禿頭の頭を見て、彼女の強い個性の美しさを見つけることができますか？ 個人的に私は彼女の存在が動いていて、とても愛情深いと感じました。 彼女は短くてむしろずんぐりしている。 彼女は頭に大きな禿げた部分があり、前歯はラットのようです。 しかし、彼女はいつもそうではありませんでした。 明らかに悪魔自身によって構成された闇のソナタの一回の動きを聞いて、彼女の肌は歪んだ。 彼女の肉は露出し、彼女はむしろ魅力的でないように見える。 しかし、彼女の性格自体が彼女を魅力的にするものです。 彼女は異常に穏やかで穏やかで、他人の気持ちにはまったく調和しています。 彼女の目標は、他の誰も彼女と同じ運命に陥らないように、ソナタを見つけて破壊することです。

私の2番目の例は、ショー全体の中で実際に私の好きなキャラクター、Komugiです。 コニは身体的には黒い眉毛、シンプルな服装、シンプルな外観の若い女の子で、彼女の鼻孔から垂れ下がった目障りな鼻水の束縛を受けています。 彼女は不器用で、彼女は明らかにリスプを持っていて、彼女の全体的な態度は私が魅力的と呼ぶものではありません。 ああ、彼女は盲目だと言いましたか？

私は彼女のキャラクターデザインを崇拝しているが、それは彼女を感情的にすぐに私に投資させる彼女の個性です。  Komugiは世界チャンピオンのGungi選手で、他のいくつかの戦略ゲームのチャンピオンと共にMeuremに召喚され、彼に敗れた。 当然、Meuremは当初彼女を過小評価し、彼女を殴るという単純な考えに夢中になった。 誰もが期待していたように（/皮肉）、彼女は彼を養子にする。  Meuremが確かに彼女のビートを持っていると思った時でさえ、彼女は時と時を経て再び彼を打ちました。

2人の間のゲームがますます激しくなるにつれ、Meuremは彼女を好きになり、彼女は王の弧の触媒になる。 彼は人々を家畜として見ることをやめ、それらを尊敬する価値のある個人として見始める。 彼の究極の目標は変わらないが、彼の感情は明らかに彼の集中力に妥協する。 ある時点で、Meuremは彼女が敗北するなら、Kumugiの腕を取ることを恐れて、Meuremが勝つのに十分に彼女を揺るがすかもしれないことを予期します。 代わりに、彼女はむしろ彼女の人生のために遊ぶだろうと明らかにした：彼女は自分が失うことができない限り、自分自身を許容可能と見なす。 あなたが見る通り、Komugiは彼女がGungiの世界チャンピオンであるために彼女の家族のための賢者です。 しかし、グンギンの競争の饗宴か飢饉の性質のために彼女は一度も失うべきであり、彼女は何もしないように彼女の家族に最大の負担となるでしょう。 その時点で彼女は無駄なゴミであると思うだろう。

それは負担です。 キャラクターを聴衆に愛撫する最も効果的な方法の1つは、負担です。 それはまさにそれがしたことです。 彼女はそれを言った後、すぐに彼女の性格と性格に恋し、彼女はそれをすべて大丈夫にしたいと考えていました。

彼女の象徴的な存在はまた、彼女の性格をそんなに楽しむことに大きな重みを持っていました。 小言は恐ろしい危険に直面している無邪気さ（または無知）を表します。 彼女は最初に投影されたものよりも良い方向にMeuremを導く光る光です。

今度は観客への挑戦はこれでした：あなたはこの哀れな探しの少女を尊敬できますか？ この盲目的で、かわいくて、不安定な、生き物の不安定な混乱？ そして、正直言って、彼女の出身についての一つのことさえ異なっていれば、私は彼女をもっと欲しがっているとは思わない。 しかし、この原型を支持するために、彼女の態度と外見は私の目には完璧です。



そして私はWelfinとIkalgoについて言及しませんでした。 私はそれらの上にさらに長い段落を2つ書くことができますが、簡潔にするために私はここで中止します。

文字はA +を取得します。

-楽しみ-

どう思いますか？ 私はハンターxハンターを愛していたことを怖がっている。 私の楽しみの大部分はキメラアリの弧から来たと思う。 その時点までのことはすべて素晴らしいものでしたが、その弧は私と強固な感情的関係を確立し、私に夢中にさせたものでした。 私は爆発し、私はお気に入りのリストに追加するいくつかの文字を持っています。  Neferpitou、Kurapika、Komugi、Kite、そしてMelodyは私がすぐにいつでも忘れるとは思わない名前です。

Hunter x Hunterは、小説の最も重要な側面の1つに成功しました。観客との感情的なつながりです。 私はハンターxハンターの間に私が10回泣いたことを認めても残念ではない。 それは私がFullmetal Alchemist Brotherhoodの中でやったよりも7倍多く、これは私がこれと同等の立場にあると考えるショーです。 地獄、私はKomugiとMeuremの死のシーンについても泣きながら話すことができません。 全く真剣ありません。 私はこのレビューを書いている間に試して失敗しました。 私はこのアニメを見て嬉しくて、それは私の人生の残りの部分で私と一緒にとどまることを願っています。

私が楽しむために格付けするなら、それはA +でしょう。

それでハンターxハンターについて話し終わった。 私が最後のエピソードを見たとき、私は私のレビューを閉じるためにいくつかの最後のメモを書き留めました。

Gonの最終的なシーケンス全体がツリーを登るのは象徴的です。 世界樹はゴンが今まで経験した冒険の隠喩であり、トップのギングは旅の終わりの隠喩です。 そして、彼が会って彼の生涯について彼の新しく発見された父親と話し合っている時、Gingは私が最後に終えるだろう：

「小さな迂回路を楽しむべきだ。 最大限に。 それが、あなたが望むものよりも重要なものを見つける場所だからです。  -Ging Freecs

ハンターxハンターは10/10を取得します。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=206490) / [BadVoodoo](https://myanimelist.net/profile/BadVoodoo/reviews)


> [MAJOR SPOILERS AHEAD]    People tell me I'm overly cynical. When it comes to new movies, games, shows, or anything really, I'm the first to offer a dose of skepticism and resistance to believe in a production's hype. So when I say I think something is a 'masterpiece', I mean I think everyone should get off their ass and experience it immediately.    This has proven difficult with Hunter x Hunter, primarily due to its art-style. You see that art-style? That's what Hunter x Hunter is all about. Subverting expectations and proving that you really can't judge a book by its cover. If you're looking at this anime and thinking it might be too childish, I can assure you that it is not. Hunter x Hunter is a shounen anime that defies its genre constantly and defiantly. It is not for typical shounen viewers. It can be dark, depressing, tragic, and often emotionally draining if you get invested in the characters. That being said, I am not going to sit here and tell you why I think you might like Hunter x Hunter. I'm telling you why you need to sit down and watch the 2011 adaptation of Hunter x Hunter right now. Let's begin!    -Art/Animation-    First off, the animation in this show is AMAZING. The animation is silky smooth and very rarely is there evidence of animation shortcuts. If you want an example of one of the few instances of obviously poor animation, there's a few frames of animation where Colt is discovering how to activate his Nen after being punched by Rammot. The animation is very ugly and I think it was someone else animating that or maybe they just forgot it and had to animate last second? I don't know. But other than that, everything is wonderful, full of color, and a clear product of solid direction. Madhouse poured a lot of money into this production and it certainly shows.     As for the art style itself, it's a bit of a distraction. The designs of the main characters make sense once you're fully introduced to them, but I was immensely confused when I first started watching. The images I saw, along with the name of the show (Hunter x Hunter) led me to believe that it was going to be some shounen with monster hunting and not much else. Really, I don't know why they're called hunters when the association is resp ...

## Karabanera



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

私はこれまでに見た最高のアニメです。 それに関するすべてが他のアニメよりも優れています。

ストーリー -  10
ストーリーは世界中の12歳の男の子2人の冒険に続くものです。 初めは幼稚で馬鹿に見えますが、実際には物語は実際には暗いです。これはショーのアートスタイルとは対照的です。

アート -  10
これはマッドハウスです。 私は何か他のことを言う必要がありますか？ 私がすでに言ったように、ショーのダークストーリーとはかなり対照的です。

サウンド -  10
すべてのシングルテーマや声優の選択肢（jap）を含むサウンドは、ショーUPからEDに至るまで際立っています。 私はもっ​​と言うことはできません、あなたはただそれを聞く必要があります。

キャラクター -  10
顕著な文字はたくさんありますが、多少の主なアンタゴニストのヒサカがそれらを導いています。 すべてのキャラクターは、ショーを通じて完全に開発され、誰もが自分の意見を持っていますし、実際には、（私のために、他の誰かを言うことはできません）annocing cahractersはありません。

楽しさ -  10
この番組のすべての側面は優れている、対話はよく書かれている、戦いは順調であり、健全な選択は彼らの楽しみにのみ追加されます。

全体的 -  10
これは最高の少年アニメです。 私はすでに、なぜ私はそれを愛し、なぜ10は十分に価値があると言いましたか？ もちろん、すべてが主観的で、私は言わなければならないよりも少なく話したかもしれません。

P.S.  ：申し訳ありませんが、あなたが何かを理解していない場合は、英語で書くことは私の強い側面ではありません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=204899) / [Karabanera](https://myanimelist.net/profile/Karabanera/reviews)


> Best shonen anime i ever saw. Everything about it is superior to other anime.    Story - 10  Story follows adventure of two 12-year ...

## Lostpuppies



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  10

なぜこのアニメが普及していないのか分かりません。 私は本当にこのアニメを見て楽しんで、私は通常shounenが好きではありません。 キャラクターは非常に多様であり、あなたが他のすべての少年で見る同じ退屈なキャラクターではありません。 それは面白かったし、アクションパック。 私はこのアニメは、ナルト、またはワンピースのために行くことができると感じる。 私は正直にそれが続くことを望み、Gonが彼のゴールに到達した後に彼が何をしたかをより長く見守った。 このアニメを見て悔い改める唯一の事は、他のすべての少年とそれを比較することです。私はいつも私が見ている他の少年がこれほど良くないことに失望すると感じています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=166619) / [Lostpuppies](https://myanimelist.net/profile/Lostpuppies/reviews)


> I don't know why this anime isn't more popular. i really enjoyed ...

## vedatsvet



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  10

多くの人々がこのショーの幼稚な外観を見て、2番目の考えなくてもHxHにチャンスを与えていないが、多くのサイトのトップリストに登場し、多くのユーザーのお気に入りのアニメになる それは何もない限り、あなたの最小限の注意を払う必要があります。すべてのレビューは多かれ少なかれシリーズの主観的な経験ですので、なぜ私はこのショーが大好きだったのか、そして私がプロとして考えるもの 、そして何が短所のように見えるかもしれないか。

まず第一に、私はジャンルとして戦争少年が大好きです。ドラゴンボールは13歳で私の最初の漫画でした（少なくともそれは私が思ったものです）。私は多くの戦いを見たことがあります。 しかし、アニメで年を重ね、経験が豊富になるにつれ、必然的に文章が「幼稚」、繰り返し、あまりにも予測可能なように見えたので、私の楽しみは崩壊した。 私が欲しかったのは、私の知性を楽しませるアニメでしたが、同時に私の「大人の子供」（それが意味をなさない）と共鳴するような、shounenが持つことができる魅力を保持します。  HxH 1999が発見され、その結果HxH 2011が発見されました。

ストーリー/キャラクター



作家は世界の一般的な知識を持っているようです。 人間の精神、政治的、社会的構造、宗教、世界経済、歴史などのようなものです...彼の想像力とショーの性質と合わせて、その結果はジャンル、色調、雰囲気の7つの 、長さ、テーマ、およびポイントペーシングも含まれます。 私は「完璧なペーシング」と言っていますが、いくつかのアークでペースが遅くなるのが好きなら、それは視聴者に依存します。 それらの間の遷移は、おそらくキメラアリの弧を除いて滑らかで論理的だと感じますが、残りの部分では微妙な点があり、他の点ではあまり微妙な予兆がありません。 陽気で明るい弧と、本当に暗く荒々しい弧があります。 アークの間にテーマ的な連続性がないことや、いくつかのアークが反天候的な方法で否定的な側面や「瑕疵」で終わるという事実を見る者もいるかもしれませんが、最終的には個人的にはそれほど好みはありません。 このタイプの冒険と人生そのものは予測できず、次のターンがあなたを捨てるかもしれないところとあなたが遭遇する可能性があることを決して知らないので、私は単純な貴重な真実を思い起こさせるので、 今日、私たちは生きていて、明日はそうではないので、あなたがどこにいるかにかかわらず、生きることを最大限に生きることです。



アニメーション

長時間のショーでは、アニメーションは非常に一貫していますが、これはすべてのエピソードが大きくアニメーション化されているわけではなく、予算が知的に分散されていることを意味し、 戦いは本当によくアニメーションされ、詳細、素晴らしい振り付けで、アクションシーンは印象的です。 最も驚異的な機能の1つは、独特の表情であり、まれに、顔の表情だけで非常に多くの生の感情をキャプチャすることはめったにありません。 色は鮮やかで、シーンのトーンやアークの雰囲気に本当によく合います。 文字のデザインはユニークで興味深く、場合によっては本当に奇妙で、文字のほとんどすべてがはっきりと印象的です。

音

アークが次第に面白くなり、テーマ、ジャンル、トーンが変化するにつれ、この部分は徐々に良くなります。 最初のアークでは、それぞれのシーンにトーンで収まらないサウンドの誤用に気付くかもしれませんが、一般的にサウンドトラックは印象的です。 ほとんどがChimera Ant arcの中にある、本当に目覚しい思い出深い瞬間があります。  OP曲は最初から最後まで同じで、EDソングだけが変わります。 声優は信じられないほどで、クラピカを除いてほとんどすべてのキャラクターにぴったりです。 ジョー・ドロップのパフォーマンスは、恵美、伊勢真理（キルア）、浪川大介（ヒサカ）、ギンガ・バンジュウ、永井一郎（ネネロとして）から期待できます。

楽しみ

まれに私はアニメをリビューし、私はこれを4回見ました。 このショーは、アニメや一般的なメディアから永遠に覚えている最もインパクトのある瞬間を簡単に表示します。 このショーのマラソンは、呼吸のように簡単だったし、終わったときには気分が悪くてもっと欲しかった、それは中毒のようなものだったが、とても楽しかった。

全体

「世界は遊園地の乗り物のようなものです。あなたが行くことを選択すると、それは本物だと思います。それが、私たちの心がどれほど強力であるかということになります。 そして乗り物は上下左右に行きます。 それはスリルと寒さがあり、それは非常に明るく色付けされており、それは非常に大声で、それは楽しいです...しばらくの間。 何人かの人々は長い間乗車しており、「これは本当ですか、これは単なる乗り物ですか？」と疑問を持ち始めます。 そして、他の人たちは思い出して、彼らは私たちに戻って来て、「やあ、心配しないで、恐れてはいけない」と言います。これは単なる乗り物だからです。 ビルヒックス

このアニメは単なる乗り物であり、多くの道や迂回路、カジュアルな視聴者とより経験豊富な人を満足させるバトルショーネンにつながる楽しくて楽しい乗り物なので、このショーにはチャンスを与えてください。 新しいエンターテインメントの高さにあなたを連れて行く人生。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=197023) / [vedatsvet](https://myanimelist.net/profile/vedatsvet/reviews)


> Many people take a look at the childish exterior of this show and without second thought don't even give HxH a chance, but a show that managed to climb in the top lists of many sites and become the favorite anime of many users, certainly does something right that it deserves your minimum attention if nothing more.Every review more or less is a subjective experience of a series, so give me the chance to tell you why I loved this show as much as I did, and what I consider as pros, and what may be seem as cons.     First of all I love battle shounen as a genre, Dragon Ball was my first cartoon (at least that's what I thought it was) at the age of 13. I've seen a lot of battle shounen and I loved almost all of them back then, but as I grew older and more experienced in anime I inevitably outgrew this genre as the writing seemed 'childish', repetitive and too p ...

## sabconth



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

これは私が今までに見た中で最高のアニメであり、それは近くではない、これは他の仲間に比べて偉大な他の銀河である。

ハンターxハンターは、長編（これまでのところ）は148話で、12ヶ月のエピソードシリーズを終わらせるのに数ヶ月かかる人にとっては、1カ月以内にそれを貪ることができました。

この番組の各部分はとても楽しかったので、次回の記事が荒れ狂う準備が整うまでに数分しか過ぎなかったかのように感じました。

何がそんなにうまくいくの？  '大きな息をとる'

芸術は現代的で魅力的ですが、絶対にあらゆる種類のZEROフィラーがあり、各アークは2つのサガの感触が全く同じではっきりした始まりと終わりを持っています。

音楽は素晴らしく、あらゆる瞬間に完璧にフィットします。 開始クレジットと終了クレジットには、それぞれのアークのトーンに合わせて変化する素晴らしい曲やイメージが含まれています。

イントロやアウトローは、ほとんどのショーのようなランダムなシーンの混乱ではなく、ストーリーがどのように展開するかについての微妙なヒントを与えます。 あなたが進歩するにつれ、思考と知性がどれほどのものになったかを理解することができます。

それは3つの中心的なテナントですが、ショーを本当に素晴らしいものにします。 スマート、驚き、そしてバラエティ。

それは、この世界の勝利者を定義することが多い、狡猾で賢明なものであり、最終的なエピソードまで、ショーは、それがどれだけの見せかけをもって私の期待を裏切っていたかです。

ハンターxハンターは、十数個の壮大なサイズのアニメを爆発させるのに十分な人数を持っています。

あなたがそれを見ることに決めたら、あなたが驚きと興奮をすべて味わう必要があるので、私は本当に本当にお勧めします。

アニメ、偉大な物語、または巧みに作られたエンターテイメントが好きなら、ハンターxハンターを見るだけでいいです。 これはあなたのお気に入りのものの一つになってしまうかもしれません。

それは確かに私のためにしました。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=179288) / [sabconth](https://myanimelist.net/profile/sabconth/reviews)


> This is the best anime I've ever seen and it's not even close, this is in a whole other galaxy of greatness compared to it's peers.    Hunter x Hunter is 148 episodes long (so far) and I devoured it in  ...

## connielas



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  7
キャラクター|  8

つまり、Hunter X Hunter（2011）はほんの数単語で説明できません。 私はリメイクが完了するのを待ってから、私はそれを全体として見ることができる前に、誇大宣告について少し遅れています。 しかし、とにかく、今、私はもう一度素晴らしいshounenアニメを見た後、皆さんに私の気持ちを引き出す寸前です。

私はリメイクする前に最初のシリーズを見てきたことを伝えて、私のレビューのいくつかの部分では2つの短い比較をしてもいいかもしれません（怒らないでください）。 しかし、それは他のものが他のものより優れていることを意味するものではありません。 心配しないでください; 私はスポイラーを一切与えません。

物語の要素

PLOT  - それは要点に到達する必要がありますので、概要を言うことも疲れている。 私は作者が整理した方法でアークをどのように並べるのが大好きです。 それは紛らわしいことではありませんし、あなたは間違いなくそれらの瞬間を覚えようとする楽しみを持っています。 また、実際にどの部分がどの部分であるかを知ることができます。 最後に、すべてのアークは楽しく、最も貴重な方法で見ることを奨励しています。 私はそれらのそれぞれを説明しましょう。

1.ハンター試験 -  4文字の中で最も重要な出来事の一つです。 ゴン、キルア、クラピカ、レオリオ。 ほとんどの場合、このイベントでは、より多くのアクション、あまり劇的ではない出来事、さらに多くの課題が考えられます。 試験に参加するだけで恐ろしいです。

2. Zoldyck家族 -  Killuaは非常に独特ですが、もっとそうです、彼の家族も奇妙ですが、もっとたくさんあります。 この弧では、悪質なハンター試験ほど難しい仲間が直面するより多くのテストがあります。
3. Heavens Arena and Nen  - これは私が関心を持つ限り、ショーの最も面白い部分の一つです。 私はHeavens Arena（皮肉な権利？）で地獄を経験した人物が、より短い戦いと主人公のエキサイティングなキックを期待していることを思い出すことができます。 あなたは間違いなく、このショーの戦いのほとんどをお楽しみいただけます。 ああ、彼らはかなり悪い新しいスキルを学ぶだろう。

4.オークションとファントム・ローグ - クルピーカが死の敵となるグループ。  4人の友人は、恐ろしくて強力な泥棒に直面していますか、あるいは彼らは暗殺者でしたか？ 彼らは両方のビットです。  Kurapikaらが何千人もの軍隊を撃退する恐ろしい最も恐ろしい犯罪者を倒すために命を賭けるようになるにつれ、より多くの流血と爪の痛みが目撃されます。

5. Greed Island  - あなたが良い実生活のビデオゲームを愛しているなら、私はあなたがこのアークに感謝すると思います。  Gonは、このゲームはKilluaと新しい友達の束と一緒に彼のお父さんを見に手がかりを持っていると信じて、彼らはこのゲームに勝つと必要な要件を完了します。 私はこの弧が2つの汗の戦いを与えてくれると思う。

キメラアリ - 一言、邪魔をする。 もう1つは、うんざりです。 キャラクターは、キメラのアリと呼ばれる国の新しい生物を発見する次の段階に進みます。 あなたはすでにフルメタルアルケストのフランチャイズを見ているならキメラが何であるかについてのアイデアを持っているかもしれません。 キメラは、人間の性格や体に浸った動物です。 いくつかは純粋な動物のように見えるかもしれませんが、ある意味では少し進化しています。 蟻と人類は、誰が食物連鎖の上にその場を奪うのかを戦うようになります。 予期せぬ死が起き、特にそれの背後にはドラマがあります。 私は本当にいくつかの部分で泣いた。 この弧はまた、キャラクターの発展を磨くのにも役立ちました。

7.選挙とAlluka  - これは少ない戦いがあります。 それはショーのリラックスした部分の多くです。  Chimera Ants試合の余波のために最小限の戦いがあります。 この弧はより論理的な考え方を持ち、危険です。 涙と血が流出しますが、ほとんどの場合、エンディングはすべてのキャラクターにとって新たな始まりになるでしょう。

説明はあまりにも長くは理解できないかもしれませんが、これはストーリーの関連部分のほとんどについて私の鮮明な記述であると思います。
突然の比較のために、Hunter X Hunter 2011はストーリー配信に優れています。 これは、古いアニメを使用するのがかなり楽しいイベントの売上高の速いペースを持っています。 最初は、Hunter X Hunter 2011に出会う前に、1999年のシリーズから見たマンガから、面白く面白い場面を切り取ったことを知ったとき、私は荒廃しました。 例えば、有名人の寿司のエピソードでは、キャラクターが審査官に喜ばれることはありませんでした。 一方、私はそれが重要ではなく、いずれの方法でも、その部分がなくても進んでいったという事実によって目が覚めました。 また、リメイクでは20回以下のエピソードしか取らなかったのに対し、古いアニメからハンター試験を放送するのに30回ほどのエピソードがかかったという事実もある。 あなたはその両方に飽きることはありませんが、1999年版をすでに見ていれば、ペースが速いことがはるかに優れていることを理解するでしょう。 しかし、キメラアークでは、実際に視覚化して戦闘を説明するのに60以上のエピソードが必要でした。 とにかく、物語はGreed Island arcまでに終わった1999年のバージョンよりも長くなっていました。

SETTINGとENDING  - ショーの設定は、ハンターの奇妙で色彩豊かな生活を表現してくれました。  1つの円弧の広大な変化を他の円弧から見ることができます。 私は、明るく洗練された背景の色が、ショーをもっと面白く見せてくれたと思う。 結末はちょうど...ワウだった。 それを説明する言葉はありません。 ええ、どういうわけか、それは他のキャラクターのためのエンディングを満足させませんでしたが、それはかなり素晴らしいと思いました。 トガシヨシヒロありがとうございました。 あなたとあなたの輝きは永遠に輝きます！ 私はその物語が漫画で続けられることを願っています！


エフェクト：
音 - オープニングは私を全く非難しない。 私はその曲が私のために少し離れていると思う。 それは私の好みではなく、私は比較のために申し訳ありませんが、1999年のバージョンはオープニング曲になると勝ちます。  Ohayoはいつも私の好きなアニメソングです。 明るいところでは、2011年版はバックグラウンドミュージックで素晴らしい結果を出しました。 私はOSTのためにショーを見て楽しんでいます。 声ダブについては、1999年の英語のダブが悪いので、私は日本語が好きです。 私の注目を集めているのは、ショーで最も目立つ声優の沢城みゆきや宮野守です。 残りは本当に良い仕事をしました。

アニメーション - マドハウスは、ナナ、デスノートなど、ほとんどが暗いアニメシリーズを担当しています。 彼らはショーに暗い雰囲気を作り出す際の専門知識です。 同時に、面白い面も作り出しています。 私はショーになると、その柔軟性が大好きです。 私は彼らが他のプロダクションスタッフの一例として役立つことを願っています。 ああ、彼らは良いchibisを作る。 それ以外に、私はこれが古いシリーズよりも鮮やかな色をしていると思います。 私はヒソカの髪の毛、キルアのファッションセンスなどの問題を抱えていますが、どちらのバージョンも独自の方法で変わっていると思います。

エンジョイと全体
私は間違いなくこれをうまくキャッチした。 ハンターXハンターは多くの驚きと変化をもたらします。 両方のバージョンがお勧めです、私はあなたが両方の番組を高いレートで楽しむことを確信しています。 私はそれを記述する方法についての言葉が不足しています。 あなたは夢中になり、この特別な、特別な、特別な、比類のない、顕著な、驚くべき、驚異的な、独特の...ファック！ シソーラスが必要です！  Hunter X Hunter 2011をぜひご覧ください！ それは暗いテーマで選抜された観客を求める可能性があり、それは行動がいっぱいです。 少年アニメが作ったり、表現しているものはすべてあります。 クールなキャラクターは、友人、匿名と驚くほどの悪役、面白い瞬間、まともな引用符と多くのことを思いやります。 私はあまりにも多くのadlibを書いていると思う。 このアニメの私の大好きな部分は、ゴンとキルアのBromance、Kurapikaの成功はまだ失敗した復讐、彼の友人とのLeorioの動機、Hisokaの特質、そして強いハンターです。  、議長。 私は非常に安心しています。人気のある番組は、時には人気のある番組が最もひどいものです*咳*、フェアリーテール、*咳*、黒子のバスケ、*咳*など。 それでも、この素晴らしいアニメを見てください。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=188995) / [connielas](https://myanimelist.net/profile/connielas/reviews)


> Suffice to say, I cannot explain Hunter X Hunter (2011) in just a few words. I’m a little late on the hype because I waited for the remake to finish before I could watch it as a whole; but anyway, right now, I’m on the verge of extracting my feelings to all of you after watching yet again a fantastic shounen anime.     I’ll just let you know that I’ve watched the first series before the remake and I might give off some short comparison between the two in some parts of my review (please do not get annoyed). However, that does not mean that the other is superior to the other. Don’t worry; I will not give any spoilers.    ELEMENTS OF THE STORY    PLOT - It’s tiring to even say the synopsis so I’ll have to get to the point. I loved how the author arranged the arcs in an organized way. It isn’t confusing and you will definitely have fun trying to remember those moments. Also, you can actually tell which part is which. Lastly, every arc is enjoyable and encouraging to see in their most valuable wa ...

## akimuta



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

最初のレビューはこちら！

私はこのシリーズを最初に始めることについて懐疑的であり、最初の数回のエピソードが少し乾いていたという事実は役に立たなかった。 しかし、私は今、私が最後まで見たことがうれしいと言うことができます。

ストーリー -  10/10
シリーズの初めはやや遅かったが、一旦それが始まると、物語が解き始め、あらゆる種類の紆余曲折が明らかになった。 それはちょっと心配して、次の涙の瀬戸際にいました。 アクション、コメディ、ロマンス、その他の種類の良いものがよく混在していました。 異なるアーク間の遷移は、すべてがうまく一緒に流れていたことを考慮しても特に良好でした。

アート -  9/10
このショーの芸術は、私がシリーズを開始するのをためらった主な理由の1つでした。 プロットが良ければ（それはそれだった）、アートスタイルにもかかわらず、私はそれを見続けるだろうと私は自問した。 しかし、いくつかのエピソードで、私はすでに芸術に恋していました。 いくつかのパーツはもう少し開発されているかもしれないが、戦闘シーンは特に見て嬉しかった。 幸福、悲しみ、怒りを描いているかどうかにかかわらず、表情もこのショーの大きな部分を占めていました。

サウンド -  9/10
この番組のサウ​​ンドトラックは例外的です。 沈黙の瞬間から心を込めたオーケストレーションされた曲、激しい音楽まで、それほど多くの場所ではないと感じることはありません。 私は別の歌を別のキャラクターに関連づけるようになり、本当に嫌いな作品はありませんでした。 オープニングソングは全シリーズで唯一のオープニング曲だったので嫌いかもしれませんが、よく使われたと思います。 特に、各エピソードの終わりがうまくそれらに移行したときに、すべての終わりの歌は注目に値するものでした。

キャラクター -  10/10
ヒーローや悪役も同様に、それぞれのキャラクターは特定の場所や時間のどこかにいる理由がありました。 主要な主人公を見ている人は旅に出て、キャラクターが非常にお礼を上げるにつれて成長します。 導入された文字は数多くありましたが、それぞれが記憶に残っていました。 多くの人がさまざまなアークで再現されました。 キャラクターの精神状態や内的闘争を見てみると、実際にショーを一緒に引っ張ってみれば、誰もがそうであったように強力でも圧倒的でもなかったことを示しています。 それぞれはユニークで、自分の才能や好みに適した異なる能力を持っていました。 ハンターxハンターは、私がいくつかの人に感情を抱かせるようになったのか、本当に他の人を軽蔑したのかにかかわらず、私の意見では最高の悪役をいくつか持っています。

楽しさ -  10/10
エピソードなどの間に時間が必要な時にショーを見に行くのはとても遅いです。 しかし、このシリーズでは、私は2週間でシリーズを圧縮しました。これは予想以上に高速です。 私は助けができなかったが、それぞれの次のエピソードをクリックし続ける。 途中の始まりと一部は少し遅く見えましたが、それはすべて正当な理由で行われました。 音楽から物語、物語まで、すべてがまとまっているようだった。私は本当にこのショーをたくさん楽しんでいたし、1999年のバージョンを見てからそれを再ウォッチすることを検討している。

全体 -  10/10
私がハンターxハンターに高い評価を与えることができたら、私はそうするでしょう。 このショーは私のお気に入りのリストのトップに登りました。それは最初から最後まで楽しかったです。 エピソードの数が多いにもかかわらず、何も不必要なように見えず、フィラーはほとんどなかったし、そういう長いショーでも賞賛に値する。 このショーのために私が始めたすべての以前の疑念は、私がそれを始めると消えてしまいました。そして、本当にみんなにとって必見のショーです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=185701) / [akimuta](https://myanimelist.net/profile/akimuta/reviews)


> First review here!    I was skeptical about starting this series at first, and the fact that the first few episodes were a bit dry didn't help. But I can now say that I am glad that I saw it through to the end.    Story - 10/10  Beginning of the series was a little slow, but once it kicked off, the story started to unravel, revealing all sorts o ...

## Nero_Natsume



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  9

まあ、私は通常、簡単には感心していないし、私は通常レビューを書くことはありません。 しかし、常に例外があり、このアニメはその一つです。

私はこのアニメを大好きでした。 プロット、キャラクター、アニメ全体が素晴らしかったです。 多くの私の同僚のアニメウォッチャーがそれを気に入らなかったことを知ったとき、私は混乱しました。 その主な理由の1つは「それは幼稚だった」ということでした。そして、私はこのアニメがそれからは遠いことを確かめることができます！

ストーリー：
私は誰もが甘やかされたくないので、少し曖昧になるかもしれません。 しかし、私は最善を尽くします！ とにかく、ストーリーラインは素晴らしく、私が知る限りはっきりと明瞭なプロットホールはなく、プロットラインはきれいに開発されました。 他の〜長いアニメ（50以上のエピソードを有するアニメ）と比較して、すべてのエピソードは関連性があり、多くの「フィラー」エピソードを含まなかった。 少なくともそれはそれが気に入ったものです。 主なストーリーラインは決して分岐しておらず、彼の父親を見つけようとしている主人公の「ゴン」という主なポイントに真実を保っていませんでした。 ほとんどのアニメと同様に、サブプロットもあり、サブプロットも巧みに行われました。 彼らはあまりにも「強力な」ものではなく、メインの「探求」が忘れられたように感じる。 彼らはまだ、楽しかったです。

「幼稚な」ことに戻って、それはそれから遠いです。 アニメ全体が握って、非常に暗いです。  （Puella Madoka Magicaと非常によく似ていますが、アートスタイルは明るくフレンドリーに見えるかもしれませんが、プロットは感触と涙の中間のものです）。 キャラクターがお互いに緊密な絆を築くのを見ているときに、心のバランスがとれていて、他のキャラクターのコメディーな奇妙さや、悲しい、残念な死者には、バランスが取れています。 ロマンスを求めているあなたたちには、ロマンスもあります。

正直言って、Hunter X Hunterが他のアニメ（ナルト、ワンピース、ブリーチなど）ほど人気が​​ない理由についての私の混乱の主な理由の1つは、プロットです。 ハンターXハンターのプロットは最終的に、私が知っている他のものよりも、より良く、より明確に、より多くのカタルシスで語られます。 ファンタスティックアニメに必要なすべての要素と思い出深いキャラクターがあり、あまりファンを使わずに起動するには良いプロットラインがある（圧倒的にそうであるが、圧倒的にそうではないが、ショーが崩壊する）。それは没入感があり、  。

アート：
そう、芸術...私は芸術が理由の1つであると信じます、多くの「現代的な」オタクは表紙が非常に甘く明るく幸せなアニメを伝えるという事実によってスクロールする傾向があります。 すべてのハンターX Hunterの観察者はそれが真実ではないことを知っています。

ダイナミックアートスタイルは、その「幸せな」エピソードとどこでも大虐殺があるエピソードとの間に大きなコントラストを作り出します。 それは私にとって、それを見ているときにより強い影響を与えます。

以前は、誰かが私にそれについて質問しました、はい。 はい、アニメの1999年版を見ました。 それは良いですが、私は2011年のバージョンを好む。 すべての正直なところ、アニメはどちらのバージョンとまったく同じです。 だから、あなたが好むアートスタイルに行こう！ 私が2011年版を好む唯一の理由は（おそらく、私の知っているように）文字の目がより明確になっていることであり、それは信じられないほど魅力的で絶対的に美しいものだと私は思っています。

音：
私はここであなたに正直に言うつもりです、私は '開かれた曲と終わりの曲を一度見て、その後それをスキップします。 しかし、私は本当にこの話題はあまりありませんが、私が聞いた時代には、私は実際にそれを気に入っていて、ほとんどのアニメの曲に心配していません。 エピソードを見ながら音楽を使用することはうまくいき、その時のキャラクターの雰囲気にマッチします。

キャラクター：
なんてことだ！ 私はキャラクターがいかに素晴らしいかを強調することはできません！ まず第一に、十分に発達していてキャラクターの大部分を壊している多数のキャラクターがあります。 強烈で複雑なバックストーリーだけで、あなたを魅了するのに十分です。

キャラクターの美学は素晴らしく描かれていますが、これらの顔を持つ人格は別の驚異的なレベルにあります。 主人公が互いに発達して影響を及ぼす方法は、遅くても流動的です。 急いでも、不自然でもなく、突然、この出来事と私は、キャラクターの発展の間に起こることはありません。
すべての文字には役割があり、すべてが関連しています。 悪党さえ。 そして私のために、それはまれです。

私が見てきたほとんどのアニメでは、悪役は通常、悪役になるだけです。 通常、その部分には何の開発もありません。 一度悪い。 いつも悪い。 しかし、Hunter X Hunterの場合、悪人たちは栄光に満ちており、よく考えられていることは明らかです。 これを見る前に、通常は非常に二次元的なので殺されることを望んでいない悪人は一人もいませんでした。 しかし、このシリーズには悪役がいました。 あなたが知っている悪人は自分の欠点があり、おそらく彼らに来る死に値するでしょうが、何かが起こり、親愛なるオイディプスが突然現れます。 あなたは必死にそれらを救いたいだけです！  （だれが私が話しているのか知っている...）

私はこれらの文字がどれくらい驚くべきかを伝える十分な雄弁を持っていないかのように感じますが、彼らは素晴らしいです！ 私の言葉をそれに服用させるだけではなく、それを見てください！

評価については...私が9に与えた唯一の理由は、私の好きなキャラクターが十分なスクリーン時間を持っていないかのように感じました。 しかし再び、彼はちょっと反英雄のようなものだから、おそらくそれは私が思うように不当なものではないかもしれない。

楽しみ：
楽しみ？ 私をからかってるの？ 私のために、これは傑作だった!! ポップコーンがなくても、私はそれを見ている間、私は消費することができたホットドッグとキャンディー。 それはたくさんのことを言っている！ 私は私の食べ物が好きです、あなたは知っていますか？
しかし、すべての真剣に、それは握って没入している。 あなたがこれらのキャラクターと共有する共感、悲しみ、笑いの量は非現実的です。 私が見て実際にキャラクターを叫んだ唯一のアニメだと今言いましょう。 それはたくさんのことを言っている！ 私は泣かない。 これまで まあ、少なくとも何かを見ていないとき。

全体：

大好きです。 それはそれらの「古典」の1つです、あなたは知っていますか？ それは決して古くなることはなく、決して古くなることはありません。 私はまだこれがファンベースを大きくするべきだと思っています。なぜそうでないのか、私は永遠に混乱してショックを受けます。 それは間違いなく私のトップ10とおそらくトップ5にあり、私は簡単には感心しません。

私はこれを少なくとも5回はもう一度見直しているので、間違いなく高い「リ・ウォッチ」レーティングを持っています。 それは、あなたが良いものと馴染みのあるものとあなたが知っているものがあなたを失望させないことを望むとき、それらのアニメの一つです。

私は全員にそれをお勧めします。 特にあなたがアニメの味が良いならば。  ;）

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=187983) / [Nero_Natsume](https://myanimelist.net/profile/Nero_Natsume/reviews)


> Well, let me tell you, that I'm not usually easily impressed nor do I usually write reviews; however, there are always exceptions and this anime is one of them.    I loved this anime; the plot, characters and overall anime was amazing; which left me confused when I learned that a lot of my fellow anime watchers didn't like it; and one of the main reason was that 'it looked childish,' and can I just confirm that, this anime is far from it!    Story:  I don't want to spoil anyone, so this bit may come across a little vague; but I'll try my best! Anyway, the story line was great, as far as I know, there wasn't any glaringly obvious plot holes and the plo ...

## blablobloo



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  8
キャラクター|  10

だから、私はこれを言って、このレビューを始めたいと思います：あなたがshounenのジャンルを楽しむならば、これを飛ばしても構いません。 それはあなたがこの後に見る他のshounenの約95％を台無しにする、彼らはすべて、一般的、人工的、予測可能と感じるでしょう。 少なくともそれは私のために、そして一握りの友人以上にしました。 あなたはおそらくこのアニメから地獄を楽しむでしょうが、それはその価格で来ます。 さて、実際のレビューに。


ストーリー
ハンターXハンターの主な話は信じられないほどシンプルで、少なくともプロットは簡単です。 主人公（ゴン）は、彼の父（ギン）が最高のハンターであることを知り、ハンターになって彼を見つけようとしている。 私がHunter X Hunterについて気に入っていること（ヒント：私はそれについてたくさんのことが好きです）は、この主な目標は常にそこにあるということです。 キャストはほとんどの場合、いつも彼の目標に向かってゴンを助けるものをやっている。 彼らがするすべてがGonをGingに一歩近づけるが、Ging自身に関係するすべてではない。 この事実は、シリーズが非常に優れたプロットの進行を遂げることを可能にし、そのすべてが意味をなさないと感じ、自然に感じ、何も強制されません。 あなたは「オハイオ州の人のように、なぜ彼らはこれをやっているの？ 彼らはなぜここにいるのですか？ このアニメでは、すべてが理にかなっています。

例えば、パートAでは、パートCについての何かがヒントされ、パートBに進み、パートDについての何かがいじられ、パートCに進むなどとなる。 この式はとてもシンプルですが、物事が実際にあなたの目の前で展開されているかのように、すべてが有機的に見えるようにするのに役立ちます。「今、ここに行かなければなりません。

また、アーク自体は非常にユニークなやり方で行われています。ほとんどの場合、それらがどのように終了するかを予測することは不可能であり、それは「aha」とは関係ありません。 彼は本当に悪い男ではなかった、私はずっと一緒だった！」と、物事がうまくいかないという事実ともっと関係しています。 人々は時間の99％を予想したものとは異なるものに反応し、このアニメはそれを考慮に入れます。 計画は間違っていて、プロセスを考え、キャラクターの理論は誤解されており、それはすべてのアーク自体が面白くなることにつながります。


アート
言うまでもありませんが、アートとアニメーションは本当に良いです。 特定の弧の間にカラーパレットが少し変わるので、X arcは本当に明るく感じ、X arcは本当に暗く感じます


音
アニメの最初の弧のために、私は音楽を本当に好きではなかった。 それはどんな手段でも悪くはありませんでしたが、あなたは子供や何かのためのショーを見ていると思います。 しかし、いくつかのポイントの後、音楽は別のアプローチを取ると、完璧ですね。 それは平和なメロディーからドラマチックなオペラ、叙事詩の部族のドラムまで、あらゆるものを持っています。 このアニメの音楽は本当に多様で、本当に高品質です。


キャラクター
shounenが行く限り、Hunter X Hunterはおそらくそこで最高のキャラクターとキャラクターの開発をしているでしょう。 キャラクターには欠陥がありますが、これらの欠陥を非常に論理的で進歩的な方法で克服しています。唯一のイベントがすべての進歩を遂げたのではなく、すべてが足並みをそろえています。  。 ハンターXハンターの悪役は、例外的に、すべての悪役が、読者が好きになるような暴露を受けるのを除けば、涼しく見えるだけでなく、描写されているからです。 ハンターXハンターは善と悪の境界線を消したいと思っています。 主要な悪役の1人は、彼が主人公よりも多くの開発をしていると主張することができるほど多くの露出と開発を得ています。最終的には、彼についてどう感じるか分からないこともあります。


その他：電源システム
ハンターXハンターについての私の好きなことの一つは、電源システムです。 アニメは非常に良い仕事をしているので、私は説明を気にしませんが、これは私が今まで見た中で最もバランスのとれた、複雑で興味深いパワーシステムだと言います。 それはちょうど「ああ、この男はテレポートすることができます」、「この男は彼の目からレーザーを撃ちます。 すべての力は説明があり、意味があり、非常に興味深いものです。

その他：電力レベル曲線
言及されていない他のいくつかのシリーズとは異なり、ハンターXハンターは、人が流星を左右に吹きつけている点に決して到達せず、爆発のような爆発を起こし、景観を変える能力を持っているので、それを探しているならハンターXハンターはあなたのためではないかもしれません。 物事はシンプルで手に取った戦闘ではありますが、それでも次の戦力よりもどのように力が強くなるか見ることができます。 いくつかの対戦相手は出現順にかかわらず、他人よりも強く、ストーリーは必要なところに行くだけです。 また、文字が強くなる方法は素晴らしいです。 他のシリーズでは、通常どのように起こるのですか？主人公は悪人に殴られます - ＆gt; 主人公は元気な訓練/パワーアップ後、または彼の友人が殴られた後に強くなる -  悪人を打ちのめす - ＆gt; ああ待って、次の悪役は強いです - ＆gt; 繰り返す。 しかし、ハンターXハンターでは、キャラクターは常に上りの戦いを戦っています。時にはそれらを失うことさえあります。勝利するときは、戦術計画の後に完全に賢明なことがあります。 戦いの前にこの戦略を思いついてください」。

その他：戦い
このアニメには多くの戦いはありませんが、少数は美しくアニメーション化されているだけでなく、派手なパンチやアニメーション以上のものです。 ほぼすべての戦闘は（数少ない可能性のある例外を除いて）マインドゲームに変わります。 このアニメはいつも私の個人的に好きな戦いをしています。それは、それを見たすべての人のトップ5にある可能性が高く、アクションと戦略の完璧な組み合わせが起こり、期待していないことがたくさんあります。 美しい芸術、アニメーション、音楽を起動することができます。


結論
私はHunter X Hunterをどのようにユニークなものにするのだろうかと思います。 戦いはユニークで、電源システムはユニークで、アークがどのように発展し、どのようにアークが相互に接続されているかを示します。 私は、このアニメを楽しむことができない唯一の方法は、彼らが本当にトップの爆発と心のない行動を全面的に楽しむかどうかということです。

私が指摘したいことは、アニメが非常に幼稚で始まり、若者はそれによってオフになるかもしれないが、しばらくそれに固執しようとすると、あなたは報われるだろうということです。

あなたの好きなアニメではないかもしれませんが、確かにそれを楽しむでしょう、私はあなたが私の最初のレビューを好きであったことを願っています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=161775) / [blablobloo](https://myanimelist.net/profile/blablobloo/reviews)


> So, I want to start this review by saying this: If you enjoy the shounen genre, feel free to skip this one. It will ruin around 95% of other shounen that you watch after this one, they will all feel generic, artificial, and predictable. At the very least it did for me and more than a handful of friends. You'll most likely enjoy the hell out of this anime, but it comes with that price. Now, to the actual review.      Story  The main story of Hunter X Hunter is incredibly simple, or at least the plot is. Main character (Gon) finds out his father (Ging) is a top hunter, wants to become a hunter himself and find him. What I like about Hunt ...

## SovietPsycho



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=164233) / [SovietPsycho](https://myanimelist.net/profile/SovietPsycho/reviews)


> If you ask me, there is and will never be an anime as good as Hunter X Hunter. No anime has ever accomplished what Hunter X Hunter has. And in my honest belief, there will be no anime that will ever do so. This anime knew what the viewers wanted, like as if the audience had decided what the anime should do next, except with a better twist, a thicker more fluid plot, a humorous laugh, epic fights, and an ultimate finish. This anime knew when to stop and when to keep going, when to be all about friendship and trust but at the same time keep it  ...

## saedo



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  9

一見ハンター×ハンターは典型的な少年アニメのように見える。 未開拓の可能性を持つ少年は、旅に出て、戦闘などでより強くなっていく。

これを大部分の戦闘アニメとは別に設定するのは、これらの戦いで戦略を行う量です。 それは戦いに勝つために次のパワーに頼っている2人のアルファ男性の間の典型的な戦いではありません。 実際には、シリーズの戦いのほとんどは2つの均等に敵の間にあった。 ほぼ毎回、彼らは激しく凌駕されている戦いに向かい、戦略とトラップを通してのみ目標を達成します。

そして物語は、アークはかなり異なっています。 いくつかの他のよりも面白い。 しかし、それらのうちのいくつかは非常に感情的です。 いくつかは本当に右側であることに疑問を投げかけます。 これは最初に見えるような明るい輝きの花園ではなく、それに沿って暗い重いテーマを提示します。

とにかく、全体的にこれは素晴らしい経験でした！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=194104) / [saedo](https://myanimelist.net/profile/saedo/reviews)


> At first glance Hunter x Hunter seems like the typical shouen anime. Boy with untapped potentia ...

## Mako_Zoldyck



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

あなたが見ることができるように、プロットは確かにシンプルに聞こえる、アニメーションは幼稚に見える、正直言って私はそれも幼稚だったと思った。 多くの人がこのアニメにチャンスを与えていません。 おそらくそれは見た目のためです。 あなたがナルトを見ると、忍者が見えます。 しかし、ハンターXハンターを見ると、二人の子供たちが見えます。 そして人々は彼らが悪いことを知らない。 とにかく、それはポイントではありません。 このアニメは、普通の少年のファンにとっては心理的で多様で複雑なので、過小評価されています。

実際のアニメ、FMAB、フィラーエピソード、傑出したサウンドトラック、いくつかの驚異的なアーク、素晴らしいキャラクターの開発、良質なアニメーション、キャッチーなオープニングを好きなら、このアニメを強くお勧めします。

私にとって、このアニメは傑作です。 このアニメにチャンスを与えてください。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=193997) / [Mako_Zoldyck](https://myanimelist.net/profile/Mako_Zoldyck/reviews)


> As you can see, the plot sure sounds simple, the animation looks childish, to b ...

## Saymana11



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  9

このガイドにはスポイラーは含まれていませんが、これは私がこれを見なければならないと依頼している人のためのより安全な読み物の1つであると言います。

PiorはHunter x Hunterを見て、少年のジャンルは私の嫌悪感を抱いていました。 ストーリーを伝えるのに100以上のエピソードを取ったものは、ストーリーを非常にうまく伝えていないか、非常に良いストーリーを伝えていないものでした。 私の意見では、この仮定はまだ多くのジャンルに当てはまります。 フェアリーテール、ナルト、ブリーチなど、大ファンベースを持つ全シリーズには、ジャンルを愛するファンが多数いる。  HXHではありません。

ハンター×ハンターは、非常に良い物語を伝え、絶対にパンチを引っ張っていない完全な148のエピソードを実行するユニークな品質を持っています。

キャラクター：前にも述べたように、私はスポイラーを簡潔にしておきます。
ゴンはハンターになりたい12歳の少年です。 何かのために世界を巡る誰かが「ハンティング」している人。 ゴンは幼い頃に彼を去ってハンターになる父親のために狩りをする。 どんな男が子供を放棄することができるか不思議に思って、ゴンは彼のお父さんを見つけるために検索し、彼の子供から離れるはずだった世界の不思議を経験する。

そのように、彼はハンター試験に参加します。ハンター試験は、準備ができていない人の弱さと雨を取り除く残酷で致命的な試験です。 生存者にはハンター免許が与えられており、資金が提供され、冒険のための制限区域へのアクセスが可能になります。

そこでは、彼はLeorio、ハンター試験からお金を得たいだけの人に会う
彼の理由を話すことを拒否する神秘的な若い少年のクレイピカは、
Gillと仲良くなる暗殺者の家族から育てられた少年Killuaは、
そしてHisokaは、彼が強力であるほど神秘的な仲間を探している非常に不愉快なピエロ。

ストーリー：
キャラクターはさておき、それに参加する人以外のストーリーについての最も興味深いものは、熱帯魚です。 または、より正確に欠如している。

文字は弱いです。 パワーアップは容易ではありません。 犠牲がなされる。 はっきりと強くなる誰かに直面するとき、誰もがワンピースで出てくるわけではありません。

私はこれが最初の弧を越えて何も明らかにしない完全にスポイラーのレビューであることを望むので、他のレビューと同じくらい話を話すつもりはない。

彼の父親を見つけるためのゴンのクエストは、それほどシンプルではなく、父親がハンター試験を受けることを期待していたことは明らかです。 彼の前にはさまざまな障壁が置かれているので、彼の父親を見つけるための正しい道を歩くことさえできます。

さらに面倒なことに、Gonsの友達はしばしば助けを必要としています。 ラウンド・ア・バウト・プロットのようなこの音にもかかわらず、ストーリーは決して焦点を失わない。 あなたはいつも物事が何らかの理由で起こっていると感じます。 点Aから点Bに移動し、文字が進むにつれて話が進む。 フィラーアークはありません。何も重要ではない、または動いていると感じるエピソードはありません。

これは、Hunter x Hunterを他の少年アニメよりもエキサイティングなものにしています。多くのアークが全体的なプロットに対して重要ではないようです。

音：
さて、私は正直にさせてください。 しばらくすると148シリーズの2つのOPが退屈になる。 しばらくしてから古くなるOPの他に、終わりの部分は神聖で、シーンのためのトラックはいつもテーブルにふさわしい雰囲気をもたらします。 音楽の選択肢がないシーンがいくつかあったのでしょうか？ 私は個人的に何も覚えていません。

サウンドエフェクトは賢明ですが、壮大なものはありません。 彼らは目的を果たし、視覚の楽しさを損なうことのないよう十分にうまくいく。

アート：
私はここでコメントすることはあまりありません。 芸術が私を特に尊敬するものとして私を襲った点はめったにありません。 芸術は確固たるものですが、間違いなく、高い予算と流動的な行動であまりにも頻繁に輝くわけではありません。

それが輝くとき、それはとても完全にそうする。 アニメーション化されたアクション満載の瞬間は素晴らしい、マッドハウスのアニメーターは仕事をやっている。

楽しみ：
ハンター×ハンターが私を泣かせました。 それは私に怒りと混乱の両方で、そして気候的な勝利で叫びました。 私はアニメを見ると、通常は鈍いです。 私は時々簡単に興奮しますが、アニメでは5回ほどしか泣いていません。 私の心の弦を引くことができるのは、私の意見では、作家にとって素晴らしい偉業です。

それだけでなく、シリーズでは、悲しみのエピソード数を凝視するために「次のものは何か」と一貫して言っていました。 結論以来、私は漫画を取り上げ、次の章を心待ちにしています。

お願いします。  Hunter x Hunterを12話以上視聴してください。 あなたがそれまでに魅了されていない場合は、それを落としてください。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=170805) / [Saymana11](https://myanimelist.net/profile/Saymana11/reviews)


> This guide will contain NO spoilers, and I would say this is one of the safer reads for someone still asking themselves 'Should I watch this?'    Pior to watching Hunter x Hunter, Shonen genre held a stigma for me. Anything that took 100+ episodes to tell a story was either not telling a story very well, or not telling a very good story. This assumption still holds true for many of the genre, in my opinion. Fairy Tail, Naruto, and Bleach, all ser ...

## bmoore07



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  9

ハンターXハンターの特徴は何ですか？

MyAnimeListのTop 7 Highest Rated（Kimi no na Waを除く）からのタイトルを見ると、そこにポジションがある理由がわかります。 銀魂フランチャイズは、さまよう、ハイオクタンの未来的なさまよう武士の物語の中で、さまざまなジャンルのジャンルを組み合わせています。  Steins Gateは、偏心したオタク風ユーモアセンスで、時間旅行のアイデアのニュアンスを探っています。 銀河の英雄の伝説は、スタイル、恵み、知的な輝きを持って星に数年間の闘いをもたらします。 鋼の錬金術師：ブラザーフッドは、人類の自己中心的な力に対する批判を批判します。 それからハンターXハンターがあります。 シノプシスから、HxHは友情を重視し、他の何よりもあなたの夢を追っている、長さの長い超音速の少年（それは長すぎる148のエピソードです）として販売されています。  MALのトップセブンの他のエントリーと比べて（やはり、君のナワを除いて）、HxHの最初の印象に無関心であれば、私はあなたを責めません。

最も酷使されている言葉の1つは、「外見は欺かれているかもしれませんが、ショーのHunter Exam Arcで騙されないことはほぼ不可能です。 それはGon Freecss、幸運な12歳の島の男の子から始まり、名誉のバッジのような"Anime's Ultimate Deadbeat Dad"のタイトルをつけた父Gingの足跡をたどって家に帰って、 ハンター、これは基本的に"冒険的な探検家"の別の言葉です。 見知らぬ人（そして敵）に恵まれ、新しいことを学び、楽しんでいるのは、ハンター試験アークの存在です。 本物のステレオタイプのショーネンのように、このアークは試験の過酷な現実を熱狂させて、それが実際には無慈悲な血潮の代わりに最高の競争力のあるスポーツとして描写することを選択します。 ハンツォという名前の被験者との戦いで、ゴンが死の危機に追い込まれたときだけ、ハンター試験弧の根底にある酒精が最前線に突入する。

Hunter Exam Arcのストーリーとしてのストーリーにもかかわらず、HxHが素晴らしいMadhouseによって制作されたことにより、アニメーションは素晴らしい光景です。 このシリーズは視覚的な創造性をあまり提供していませんが、各シーンで使用されるさまざまな色合いと色合いが認識されなければならず、マドハウスがその風景のポルノで筋肉を曲げているのを実際に見ることができます。 これはスタジオの壮大な背景のため、HGLの多様なセッティングはNGLの美しい、しかしキーと撤回した美しい国からヨークニューシティの謎のナイトライフの魅力、さらにはホエールアイランドの天使のような家庭まで、独自の生活を持っているからです。 マンガカ・トガシ・ヨシシロ・トーガシが世界的な建築を専門としていることを傷つけることはありません。 あなたは彼が伝統と微妙な設定のニュアンスにエピソード全体を捧げたときに彼が作る環境について本当に気にしていると言うことができます。

ハンターXハンターの主題歌「Departure」は、HIHHのファンでさえヒット、ミスしたと考えられています。なぜなら最初の弧を失望しながらトレッキングした理由の1つです。 最初は、Departureが価値があったと思ったのはスキップボタンでしたが、時間が経つと私は成長しました。 私はHxHのサウンドトラックについても同じことが言えるだろう。 いくつかのキャラクターのテーマ（ヒソカ、レオリオ、そして特にゾルデックファミリー）のために保存してください。初期の曲のほとんどは言及する価値がほとんどありません。 彼らは壮大で圧倒的ですが、集団的には永続的な影響を与えることはできません。 怒っている「チェーン・バスタード」から舞台設定「伝説の武士伝説」に至るまで、忘れられない多数のトラックが劇的な入り口となっているシリーズの後半には、  。 ハンターXハンターを実際に音楽体験の上層部に昇格させるのは、エンディングのテーマです。 大抵の人は、心霊を引っ張るという専門知識のおかげで、柚子さんの「兵士隊」の第5弾を賞賛しますが、私の個人的な好みは「あなたの夢のための狩り」です。 そのEDは基本的に強度を具現化する。

トガシの最大の才能は、他の何よりも、あらゆるジャンルのジャンルを含むために簡単なショーンの前提を広げる方法でなければなりません。 ハンターXハンターはあなたの常習的なアクションアドベンチャーではありません。 それは幻想を持ったRPGの世界に突入し、幻影の劇団弧には脈打つギャング・ノワール・スリラーがあり、最後の弧は政治に完全に向けられている（それを行う別の少年に名前をつけて）、Greed Island Arcの1つのエピソード 存在しているロマンチックなジャンルのクリシェを実際に展開します。 ああ、それからキメラの蟻弧として知られる終末論的なSFホラー叙事詩があります。







Chimera Ant Arcの大部分は、Antsの悪魔の脅威に焦点を当てていますが、Arcの最後のエピソードでは1つのシーンで、ショーはさらに大きな悪を明らかにしています。 エピソード134のオープニングシーンは、世界全体が嫌な状態で目撃するために、自分自身の悪い腐敗した面を露出させます。 古いフィルム・リール・エフェクト、ぼんやりとした偏見、優位性の複合体、私たちの病的なサディズム、圧倒的な欲求の欲求が各胸を張ったフレームから徹底的に滲出します。  HxHの最も優れたインサートトラックの1つである「プレデターズの王国」は、その曲のタイトルが合っている理由を忍耐強く表明しながら、クレッシェンドで増加しながら、シーン全体で演奏します。 このシーンがそのコースを走ったとき、私はついに自分の中の暗闇を発見しました。 私は、アリに対する恨みが、何年も前に始まった不合理な憎しみを確立したことに気付きました。  Hunter X HunterのPredatorsのシーンのおかげで、アリとのやりとりが変わった。 私はそれらを見て殺すのに対して、私は今それらを無視するか、もし彼らが私の家の中で這うなら、それらをナプキンに置き、それらを家から護衛する。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=231899) / [bmoore07](https://myanimelist.net/profile/bmoore07/reviews)


> What’s so special about Hunter X Hunter?    A glance at any title from MyAnimeList’s Top 7 Highest Rated (excluding Kimi no na Wa) will tell you why it holds a position there. The Gintama franchise combines an array of genres in its wacky, high-octane futuristic tale of wandering samurai. Steins Gate explores the nuances of the idea of time travel with an eccentric, otaku-oriented sense of humor. Legend of the Galactic Heroes presents a years-long struggle for the stars with style, grace, and intellectual brilliance. Fullmetal Alchemist: Brotherhood criticizes mankind’s self-centered grasps for power with unflinching honesty. Then, there’s Hunter X Hunter. From the synopsis, HxH is marketed as a superpowered shonen of great length (it’s a whopping 148 episodes long!) that values friendship and following your dreams more than anything else. Compared to the other entries in MAL’s Top Seven (again, excluding Kimi no na Wa), I wouldn’t blame you if you feel indifferent towards HxH’s first impression.    One of the most overused saying is “looks can be deceiving” but it’s nearly-impossible to not be tricked by the show’s Hunter Exam Arc. It begins with Gon Freecss, a happy-go-luck 12 year old island boy, leaving home to follow in the footstep ...

## milksey



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  8
キャラクター|  10

あなたがアニメを見るとき、あなたはそこに座り、「これは私の時間の価値があるもの」だと思う - それを批判するのが難しいプロットやキャラクターと恋に落ちる転機は何ですか？ 多くの人々のために、私たちは皆本当にあなたが多く（あるいは何か）について不平を言うと考えることができない、その一つのアニメを持っています。 さて、ハンターxハンターがあなたに何かを教えてもらえるようにしましょう。

ハンター×ハンターのプロットはかなりシンプルです。 ハンターになるために、父親を学んだ後、旅に出る若い男の子、ゴン・フリークの物語は死んでいない。 魅力的なストーリーと、多面的なものと観客がつながるものの両方で、それは人気が驚くほど不足しているにもかかわらず、人々に良い印象を残すアニメです。 ハンターxハンターについての事は、あなたの典型的な少年アニメが本当に好きではないということです。 疑わしいキャラクターとターンがあり、次に何が起こるのだろうと思っているショーでは、同時に軽快なコメディーと感傷的な瞬間が加わり、緊張を和らげます。  7つのユニークなアークに分割された長いエピソードでは、ほとんどの人が（12  -  24エピソードの平均）に使用されているよりも明らかに長いですが、余計な時間と献身の価値があります。

HxHのアニメーションはまったく完璧ですが、私はMadhouseの拍手に拍手喝采します。 リメイクを元のものと比較すると、そのスタイルがどのように違っていても、まったく驚異的です。 もう一つの特典は、アニメーションの品質がシリーズ全体を揺るがすようなことは決してなく、心地よく一貫しているということです。 非常に滑らかに行われた戦闘シーンがたくさんあるので、それを賞賛するだけで、フレームごとに一時停止して行きたいときがあります。 私が大好きなのは、気分を完全に捉えるキャラクターの表現方法です。怒りと悲しみの顔の表情が密集している劇的なシーンでは、さらにそうです。 ヨークニューシティの賑やかな通りやNGLの野性的なものであろうと、風景や背景も素敵に行われています。世界がどれくらい開いているかを実際に把握しています。多くのアニメでは、 彼らの環境によって。

このシリーズのサウンドはかなりフィットしています。  OSTは特に優れており、シリーズが進むにつれてますます順調に向上しています。 私が見つけたChimera Antのアークには素晴らしいトラックがたくさんありました。私の特に好きなものは、NeteroとMeruemの間のものでした。 声に関しては、みんなの声がかなり完璧に合い、キャラクターを描写するのに素晴らしい仕事をします。

キャラクターになると、それぞれがどれだけユニークなのか、本当に信じられないほどです。その多くは、典型的なアニメの原型をはっきりと超えています。 トガシは小説やアンタゴニストまで、ストーリーを通して彼らを育てる素晴らしい仕事をしてきました。 観客が簡単に彼らとつながることがどれだけうまく描かれているかによって、あなたは誰も助けてくれるわけではありません。

HxHは多くの人が不平を言うのが難しいアニメだと言っていましたが、非常に小さいカテゴリにはいくつかのものがありました。  HxHのユニークな要素は、ストーリーラインのナレーションであり、間違いなく最初のアニメではありませんが、ストーリーラインとは異なるペースを設定し、さらに劇的な演出を加える独自の方法があります。 自分自身を含めた一部の人々にとっては、それはプロットに追加するだけの要素であり、観客がショーにもっと引き込まれるようにし、物事がどのように正確に展開されるかについての第三者の視点を与えます。 しかし、他の人にとっては、ナレーションはやや遅れて、人々がそこで見つけるバランスを崩してしまうことがあります。 ナレーションは、特にキメラアリアークで使用されています。このアークでは、多くの人が重すぎると感じることがあります。 本当にそれは多くの人々のヒットやミスのことなので、これはもっと個人的な意見に設定されている件名です。

多くの発見は、別の問題かもしれません。  HxHの始まりは少し遅くなります。人々が実際にそれに入るためには約3〜4回のエピソードが始まります。その結果、何人かがショーを脱落させることがあります。 多かれ少なかれ忍耐が欠如しているためです。 しかし、本当にあなたは毎シーズンのアニメがたくさん出てきたとき、あなたの時間に価値があるものとそうでないものを本当に控えるのは難しいかもしれません（ヒント：あなたの時間の価値は間違いありません）。  Chimera Antのアークもやはりペーシングの問題があります。 アニメの中で最大の弧を描いているのは、観客が疲れていて、いつ終わるのか疑問に感じる長い旅です。 あなたが簡単に退屈することができるエピソードがありますが、私は、観客が戻ってもう一度興味を持って来ることができる何かが常にあることを知ります。

全体的に、ハンターxハンターを見ると、他のアニメと同様に、あなたが本当にショー全体をどれだけ楽しんでいたかが大きなものです。 あなたは分析的で深いものを望みどおりに得ることができますが、どれくらい楽しんでいますか？ それはあなたが答えることができるだけの質問です。 私にとって、ハンター×ハンターは大変楽しかったです。 正直言って、今はおそらく私のお気に入りのアニメの1つになったでしょう。 あなたが実際にショーを楽しむことができるか、ハンターxハンターとして行われていることをどれだけ説明するのは難しいです。 私は約2時間泣いていたショーのポイントがあった。 最初の数回のエピソードは遅く見えるかもしれませんが、全体的なシノプシスは非常にシンプルで穏やかですが、それはあなたを欺くものではありません。 ハンター×ハンターはそれよりもはるかに多く、聴衆には全く新しい体験を否定することはできません。 ハンターxハンターを見てみましょう

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=178983) / [milksey](https://myanimelist.net/profile/milksey/reviews)


> When you watch anime, what makes you sit there and think 'This is something that is worth my time'--what is the turning point where you fall in love with it's plot and characters where it's hard to criticize it? For many people we all have that one anime where really, you can't think of much (or anything at all) to complain about. Well let me tell you something, Hunter x Hunter could probably be that one.    Hunter x Hunter's plot comes across quite simple; the story of Gon Freeccs, a young boy who sets out on a journey after learning his Father isn't dead, in order to becom ...

## ViCurious



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|
アニメーション|
キャラクター|
|

注：10/10？ どのようなショック！ 私はこのレビューが少し長いように見える場合は事前にお詫び申し上げます。私はこのシリーズについて多くのことを述べています。 あなた自身の裁量で「もっと読む」をクリックしてください、私はまだレビューするものに少し緑色です：P

あなたの絶対好きなショーの1つのレビューを書くことは、大変な作業です。 多分他の人が自分の好きなものと思うショーのレビューを書いているのかもしれません。 平均的なジョーがすべてのアニメがそうだと思うと、ほとんど恥ずかしいです。  Hunter x Hunterは、多くの点で、その定型表現とは対照的であり、shounen battle genreの解体です。 しかし、ファンボーイと違って、あなた自身には言いません（私自身は機会に含まれています）。それはその欠陥のないシリーズではありません。 いくつかの理由から、shounen戦いのジャンルはここで西で最も一貫して人気があります。 ドラゴンボールのカルト現象であろうと、ナルト、ワンピース、フェアリーテイルのようなロングランナーの連続リリースであろうと、shounenの戦いは遅くならないようです。 これは正当な理由でもありますが、単に長寿や長続きする魅力を持つ別のジャンルではありません。 しかし、高校アニメと同じように、shounen battle animeは、ほとんどの嫌われたジャンルのトップ候補だと思われる。 残念ながら、これは正当な理由によるものです。 今では平均的な少年バトルシリーズの性向を知るのに十分なアニメを見てきました。 それはアニメファンを把握することはありません、誰もが大きな髪、叫び声、長い戦い、爆発について知っている。 あなたがこのすべてを楽しむなら、より多くの力をあなたに。

ストーリー9/10
HxHは、その世界をかなりシンプルに表現しています。 シリーズの始まりは、非常に簡単で、最終的に伝えるストーリーの種類はあまりにも一般的です。 このため、ほとんどの人は初めのエピソードが比較的遅く、シリーズがそのストライドに当たるのに時間がかかることを公然と認めます。 私は主にトガシが自分の世界を築くことに決めた方法を主張していますが、私はこのショーを2度見ました。そして、最初のアークでさえ、第2回目に個人的に気分が良くなったと言えるでしょう。

HxHは、ほぼすべての少年アニメやマンガのようなアークベースの物語に従っています。 あなたの好きなアークは本当にあなたの味と、あなたがシリーズから抜け出すために探しているものに依存します。 しかし、このアークベースの物語は、最終的にシリーズを傷つけるものでした。 すべての物語の弧は、品質は怖い程度にまで変わります。 悲しいことですが、Zoldyck Family、Heaven's Arena、Greed Islandのような短い円弧の大部分は、賢く戦略的に配置されたトレーニングアークのように感じました。  HxHは何十回ものエピソードを蛇行させて、新しい念の念を説明するのではなく、挫折して物語を語ることを決めたときに最高だった。

ネンは私が今まで出会ったアニメの中でよりよく考えられた詳細な戦闘/魔法のシステムの一つです。 私はそれだけで段落に値すると思うほどです。 私が絶対に愛するのは、一人ひとりの個性が直接反映されているかのように尊敬し、個性を感じるようなものです。 数十人のキャラクターにまだ何十人もいるが、まだ彼らのハツを明らかにしていないが、その事実は私を終わりまで興奮させる。 私はまた、nenユーザーのさまざまな分類が大好きです。 キャラクターが自分の能力を利用し、即座に自分のタイプのユーザーであることを知ったときはいつでも達成感があります。それは私の知性を侮辱したようなものです。 しかし、それは私が本当に楽しんだ細かいディテールです。 トナシが自分のシリーズにどのくらいの努力を払っているかを見せてくれるエピソードや章の数は、ほとんどのshounen mangakaが多くの時間を費やしています。 しかし、ペースはこれらのエピソードの間に苦しんでいたし、無限の量の博覧会が彼らに投げかけられている間に、多くの人々がエンターテイメントの形態を見出さないことが分かる。

キメラアリアーク（それ自身でレビューすることを保証することができる）の間に、語り手を含めるようにした文体的選択があった。 ナレーションがアークを追加したり妨害したりしたかどうかは、ファンベースによって分かれています。 一方では、これまで以上に多くの展覧会がありますが、重要な詳細を話すナレーターの贅沢があります。 ナレーションが導入されたとき、特に宮殿の侵略を伴う物語のよりエキサイティングな部分の1つであったはずだったときに、ペースはもう一つの打撃を受けました。 私が常に使用している例の1つは、Killuaがシリーズで最も悪い瞬間のひとつであるGodspeedを初めて使用したときでした。 その部分の中にナレーターを含めると、やや喜劇的な影響が加えられましたが、それは良くありません。 しかし、他の地域では、ゴンとネフェルピトゥの対立のような緊張感を増すために、彼がそこにいたことを実際に楽しんでいました。 キメラアリアークは長い戦争ドラマに匹敵することができ、ナレーション自体は、この少年が現状を遵守していないことを私たちに思い出させるためにそこにいました。

HxHだけでの戦闘は、誰にでもこのシリーズを公然と勧められない理由です。  HxHでの戦いは素晴らしいですが、それほど多くはありません。 兄のゆうゆう白書のような恋人ではありません。 より強く、より印象的なオーラ爆破を生み出すよりも、戦略に重点を置いて相手を圧倒しています。これは良いことです。  HxHは私がパワースケーリングとランキングを考えるのが難しい唯一のshounenバトルシリーズであり、良い仕事です。 私は大部分の戦いのほとんどを克服しようとしています。大規模な戦闘やそれ以上の小競り合いはまったく吹いているからです。 あなたがちょうどいくつかの行動を探しているなら、良心でこのショーをお勧めすることはできません、戦いよりもこのショーにはずっと多くのことがあります。

HxHは信じられないほど暗く、私はそのジャンルのショーのために探検されることを期待していなかったテーマに取り組んでいます。  148のエピソードの中で私は自分自身が笑い、泣いている、怒っている、混乱している、または言葉がないと感じるでしょう。 トガシはHxHで巨大な世界を造りました。ペーシングはカタツムリのものまで遅くなることがありますが、最終的には感情的な報酬を大量に補っています。 私はこのショーが提供しなければならない表面をほとんど傷つけなかったので、私はシリーズで私の最大の不満を乗り越えました。 私は別の5つの段落のためにキメラの蟻の弧について噴出することができますが、あなたはおそらくそれについて既に聞いてきました。 私はこれを言いますが、shounenバトルシリーズは、2人のキャラクターの間の会話に専念するエピソード全体を持ち、それが実質的に何の行動も伴わないファンの好きなエピソードになることができれば、ほぼすべてのことを正しく行います。

それは私の好きなので、このショーには完全なマークを表示しないように私の力をすべて奪ったが、私はノッチをもたらしたと思うことができるいくつかの欠陥。 ストーリーはおそらく途中でさえないという事実もあります。 マドハウスに手渡さなければなりません。彼らは多くのサブプロットが残っているにもかかわらず、どのようにエンディングをするかを知っています。 私の生涯でアニメシリーズに別の反復がない場合でも、アニメのエンディングが満足できるものであると自信を持って言えます。

アート10/10
私はさくがんジャンキーじゃないからちょっと邪魔になるよ。 アート/アニメーションは、ショーを選ぶときに私にとってかなり重要ではないディテールです。 しかし、優れた傑出したアニメーション品質を備えたシリーズをお持ちの場合、見ることのできないものがある場合に欠けているシリーズのいくつかの他の側面を簡単にすることができます。  HxHはアニメーション品質の画期的なマイルストーンです。

148のエピソードを持つHxHのようなショーを持つことは、驚くべきアニメーションの品質が驚異的であることに一貫して優れています。 東映ではお金だけではあまりレベルのアニメーションが得られないことを知るために十分なショーを見てきました。 それは才能を必要とし、Madhouseは何の理由もなく日本で最も愛されたスタジオではありません。 私はこのシリーズを2度見てきましたし、視覚的なしゃっくりを探していましたが、私は見つけられませんでした。

私はマンガの大部分を読んだことがあります。トガシには、特にAntのアークの間に、いくつかの有名な章があります。 真剣に、2011年のアニメとマンガのエピソードのいくつかを比較してください。マッドハウスがこれらの章をエピソードとして救うことができたと信じるのは時々困難です。 私はいくつかの人々がアート・スタイルとキャラクター・モデルについて不満を抱いていると聞きました。 私を信じて、何かが漫画からステップアップです。

私は簡単に既に戦いを述べたが、私は全く言葉を私に残した。 天国のアリーナからのアナウンサーを引用するために、「私は一言でこっそりしたことさえなかった！ アニメーションは、戦闘シーンでは全体的に非常に滑らかで流動的でした。 特にHeaven's Arena arc中のGonとHisokaの戦いが注目されます。 ほとんどの人（私が含まれています）は、少なくとも控えめに言って、その弧の複雑な感情を持っていますが、私は戦いだけで最高のいずれかではない場合は、シリーズの中で最高のアニメーションの一つではないとは思わない アニメ化された戦いの期間。 私はそうでなければ彼らを説得するためにシリーズを見たことがない人々にその戦いの最初の5分を示す。 言うまでもなく、毎回働いています。 アニメーションがあなたのものであり、あなたが見たいものを探しているなら、HxHは投資ですが、間違いなくあなたの顎を落とすような瞬間があります。

サウンド10/10
HxHのサウンドトラックは様々で非常に爽やかです。 それは他の何よりもオーケストラと弦楽器を好むようですが、サウンドトラックに収められる多様性の量は本当のものでした。 いくつかのトラックはカリブ海の海賊からまっすぐ引き裂かれたように聞こえ、本当に冒険の精神を捉えました。 しかし、全体的に、このシリーズがサウンドトラックで最もよく利用するもの、またはサウンドトラックがないものであっても、特定の感情を伝えるものです。

シリーズの早い段階で私が好きだったのは、KilluaがHunter Examsアーク中に特定のキャラクターと会話していたときでした。 トラック「はんぱつの少年」が演奏を始め、そのシーンについて何か、そしてそのトラックがキルアの感情的な弱点を明らかにするために使用された方法と、彼にぶつかったその悪意から逃れる内なる欲望が私を驚かせた。 その瞬間、シリーズ全体が私のために昇格されました。そのトラックを演奏していないという事実を知っています。それは同じではありませんでした。

私は文字通り、さまざまなトラックのリストにダーツを投げて、最も多くの人がベストを考えているものを手に入れることができます。それは私がお気に入りを選ぶのが難しいことです。 簡潔に言うと、私は、銀パノの少年が私のお気に入りだと言うでしょう。 サウンドトラックを大々的にしている人には、銀パノの少年、レクイエムアレーナ、制限と誓約、ハンターは悪、最後の使命など、いくつかのトラックを事前に聞くことをお勧めします。

ほとんどのshounenまたは2つ以上の季節を持つほとんどのアニメとは異なり、HxHは1つのオープニングを持っています。 出発は私の上で成長するのに少し時間がかかりましたが、それ自体の大きな開きです。 私は周りを歩いていた。 私は今、148のエピソードのすべてが1つのオープニングだけが選ばれたのを見た後に理解します。 オープニングとアニメの状態をアイコンとして一般に定着させるのに役立ちました。

HxHにはいくつかのエンディングがあり、大半のものは常にファンの間で均等にランク付けされています。 あなたの夢のための兵器祭と狩りは、ファンのお気に入りのようですが、他の人たちは人気と全体的な質の点で全く遅れていません。 私の個人的な味からランク付けしなければならないのであれば、おそらく「悟り」＆「あなたの夢のための狩り」u003e理由＆gt; Nagareboshi Kirariに行くだろう。 みんなのリストは違います、信頼してください、これらはすべて素晴らしいエンディングテーマです。本当にあなたの音楽の趣味はすべてです。 このシリーズの最後の4つのエンディングは、すべてフォークデュオユズによって歌われています。 彼らが誰だったのか分からず、終わりまでに日本の民俗芸能を高く評価してもらえませんでしたが、彼らが私のファンを作ったと言っても過言ではありません。

声優はHxHで華麗です。 私は簡単には演技に感銘を受けていません。私は公然と認めます。 しかし、HxHの声の演技についての何かが本当に私に得ました。 大名セイユの多くは、マイナーキャラクターとメジャーキャラクターの両方にクレジットに名前が付けられているので、質の高いものを期待できます。 私はキャスト、特にGon FreecsのようなChimera Antアークの間の恵めぐみのパフォーマンスを賞賛するだけではありません。 竹内純子さんのゴンとしての演奏が好きな人もいますが、それは見ることができませんが、それはおそらく1999年の演奏からの懐かしさです。 私はいつも特にエピソード116を参照して、私は文字通り自分の声で猛烈な怒りを感じることができるように、誰かが自分の役割を果たしていると聞いたとは思わない。 シリーズの中で本当に気が散るような瞬間に来たときには、特にキャストは優れていましたが、漢を絶対に盗んだのです。

Vizは最近、何か説明できない奇跡によってライセンスを取得し、このショーをダビングする計画を発表しました。 私はダブを完全に嫌う人たちの一人ではありませんが、そのような厳しい行動に従わなければならない声優を羨ましく思いません。  Vizが私の耳穴の下にゆっくりと硫酸を注ぐようにしてくれることを期待していないことを願っています...モルガン・フリーマンキメラ・アントナレーターのために、  。

キャラクター9/10
HxHにはおかしな量のキャラクターがあります。少なくとも、そのジャンルの他のすべての番組と一緒にシェアすると言えます。 トガシが彼のキャラクターのために得る賞賛の主な情報源は、真実のリアリズムと細部が各自に与えられる量です。 彼らは、綿毛のために投げ込まれたトークン文字のように感じるだけでなく、彼らは本当のユニークな人々のように感じます。

2人のキャラクターに同じ道徳的なコンパスや動機があるわけではありません。 しかし、トガシの偉大な悪役を書く奇妙なスキルがなければ、これは不可能だろう。 私は映画の悪者のためのルーツの一種です。その個人的偏見と呼ぶことができます。 私はまた、物語がその悪役と同じくらい良いと思う人のような人です。

Gon Freecsは4人の主人公の中で最も一般的です。 彼は間違いなく非常にシンプルなキャラクターです。ほとんどの主人公の主人公にとって珍しいことではありません。 彼の父親を見つけるという目標も、アニメだけでなく、まったく遍在的に見える。 トガシ自身は、他のキャラクターを比較してもっと面白くするためにゴンをこのように書いていることを認めている。 それは正直なところ、KilluaやKurapikaのスポットライトは、彼らがいかにクールであったかのように、たいていの場合そうでしたが、TogashiはGonの単純な無邪気さで何かをして、多くの人々の性格を高めました。 トガシは復讐のためにゴンにやったやり方で純粋なキャラクターを腐敗させた最初の人ではないと確信していますが、特に献血されたキルアア すべての彼の人生を暗闇で。  Chonera Antの弧の間の暗闇と境界線の悪鬼への降下は、シリーズ全体の私の好きなキャラクターアークの1つであり、そのために私は彼の性格を称賛するだけです。

キルア、または私が彼を「みんなの好きなキャラクター」と呼ぶのが好きな人は、ゴンのためのほとんどの箔として役立ちます。  Gonが最も暗くて最も脆弱な状態にある場合、Killuaは彼のために理由の声として、その逆もあります。  彼の話はまだ終わっていないが、それはかなり始まったばかりだ。皮肉なことに、かなり閉鎖している。 私はまだ彼とZoldyck家族の将来をもっと見たいと思っています、誰もがします。 なぜ誰もが小さな男を愛しているのを見るのは難しいことではありません。 Killuaは全体的にメイン4つのうち最もよく丸められています。 ゴンは解体され、倒されたのに対し、キルアは開発され、物語のイベント（主にアーク）が展開されるにつれてますます構築されました。  Killuaは正常性を願っていますが、それは何ですか？ 殺人犯の人生は、たとえそれがどんなに邪魔をしていたとしても、それは自分自身と呼べるものでした。 彼は彼の性格に関する最強のポイントの一つであった、本当の目的感を欠いていました。 私はたいていこれを不平と言うでしょうが、これは本当に私のために彼の性格を売ったものです。 しかし、やはり、キルアはおそらくトガシにとって最も簡単な性格だったでしょう。 彼が本当にしなければならなかったことは、彼に目標を与え、多くの人々が関係することができる人生の面である彼の家族との関係を壊す機会を与えることでした。

私はKurapikaについて言いたいことはほとんどありません。 私は彼に非常にクールなキャラクター、非常に率直に、彼は非常にクールであるという事実に戻って行くことはできません。 しかし、GonとKilluaとは違って、彼は非常に必死にアニメのための高い注釈で彼の性格を終了するために必死に必要な閉鎖を持っていませんでした。 追加された章やファントム・ルージュのような余分な素材の一部は、彼の裏話に少しの洞察を与えるのに役立ちました。 それはうまくいっていましたが、それでもそれはキャラクターの全体的な感謝を増やしたり、損なったりしませんでした。 彼のキャラクターの周りを回転する物語の中に隠すだけの余地が残っています。 少なくとも彼は実際には自分自身に訴えかかっていました。それは私がLeorioのために言うこと以上のものです。

私がKurapikaについて少ししか言わなかったら、私はLeorioについてさらに言及しません。 彼は面白い、彼は失礼だ、彼は面白い、彼は簡単に楽しむことができます。 彼は終わりに向かってシリーズ全体で最も叙事詩的で記憶に残る瞬間の一つを持っている、私は彼にそれを与えるだろうが、それほど多くはない。 多くの人が彼を湯羽白書の桑原と比較しています。それは公正な比較です。 彼のキャラクターにいくつかの深みがあり、NGLとイーストゴートー事件の間に彼が彼の友人のためにそこにいることができなかったという罪悪感を感じた。 私はその面をたくさん気に入っていましたが、彼はまったく注意を払わなかったという事実を軽減するには十分ではありませんでした。 トガシは自分の作文力に間違いがあることをすでに証明しています。私は彼がKurapika、特にLeorioに将来のGonとKilluaに与えた注目と愛を与えることができるように祈っています。

私はマイナーキャラクターの多くを光り輝くつもりですが、私がPhantom TroupeとChimera Antsについて言及していなければ、私は絶対に狂っています。 どちらのグループの悪役が優れているか、どのグループ全体がより良いアークを持っていたかについての議論が進行中です。

門のすぐそばで、私は個人的にファントム劇団にキメラアリを好まれたと言います。  1つは、実際には、彼らのストーリー・ラインで何らかの解決方法が見られるようになったことです。 トガシは怪物以外のものにはならないキャラクターを取り入れ、それらを人間化することができました。 多くのアリは彼らの継承された過去の生活から独立した。 ある意味では、それらのすべては、女王を養うためだけにプログラムされた生き物から発展しました。 彼らは個性のセンスを求めて、人間と違うわけではありません。 トガシは、「人間を食べたい」「世界を支配したい」以外に、これらの人物を築き上げて独特の動機を与えることについて非常に細心の注意を払っていました。 私は、道徳的な灰色の領域と悪役と英雄との交換可能な役割を中心に演じるもののための吸盤です。

劇団は涼しいです、誰もがそれに同意することができます。 彼らは信じられ、カリスマ的で知的なリーダーのかわいい言葉によって一緒に保持されます。 私が一番好きなのは、彼らが彼らの階級内で現実的な対人関係を持っているということです。 それらのすべてが一緒になったり、実際にはお互いに似合うわけではありませんが、問題を解決したり、自分の問題をコイン投げのような簡単なもので解決することができます。 彼らはグループのダイナミクスでタイトなニットですが、同時に離れていくことはできませんでした。 劇団との私の主な不満は、私がキャラクターの80％のようなものを持っているのと同じ悩みです。もっと見ることができたらいいですね。 私は本当にそれらを愛しているが、彼らはシリーズの将来のキャラクターとして提供することができるより多くを持っているように感じる。 今のところ、Antsよりも実際に「より良い」と呼ぶには、あまりにも多くの表面的な理由から、私が好きなように感じます。  PakuとUvoは、本当に彼らのキャラクターにある程度の洞察を持っている唯一のメンバーだった。 彼らはPakuとUvoの両方の歴史を持っているので、私は本当に信長とMachiを含むだけです。

Hisoka、Ging、Netero会長、またはKing自身のような詳細については、他にもたくさんの人物がいますが、彼の賞賛は、30回目にAnt弧を賞賛してくれます。 キャラクターに完璧なスコアを与えなかった唯一の理由は、トガシがもっとたくさんのことをすることができますし、そうするだろうが、それだけでは、それ以外に事実上苦情はありません。

楽しさ9/10
私はシリーズのあらゆる面を楽しんでいるという偏った立場からも完全には言えません。 いくつかの部分で重要なペーシングの問題がありますが、実際にペーシングの問題を起こすべきではありません。 特に、Antアークの中期から後半、またはショーの全行程で盛り上がったいくつかのトレーニングアークの間に、本当に魅力的な部分があります。 しかし、もし私がそれが良いか悪いと言っていないなら、私はアニメを見てきた最もユニークな経験です。

全体的な10/10
技術的にもテーマ的にも、shounen battle animeとanimeの一般的な業績と標準です。 ストーリーとキャラクターは文字どおり大変に残っています。 それはハンターxハンターの魅力です。冒険は始まったばかりです。 キャラクターと聴衆の両方にとって、その核心にあるハンター×ハンターは純粋な冒険です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=205288) / [ViCurious](https://myanimelist.net/profile/ViCurious/reviews)


>   Writing a review for one of your absolute favorite shows is a daunting task. Perhaps an even more daunting task is writing a review for a show that so many OTHER people consider to be their favorite. For several reasons, the shounen battle genre remains the most consistently popular here in the west. Whether it be the cult phenomenon of Dragon Ball or continuous release of long runners like Naruto, One Piece, and Fairy Tail, shounen battle just doesn't seem to be slowing down. This is for good reason too, their simply isn't another genre that has quite as much longevity or lasting appeal. However, much like the high school anime, shounen battle anime seems to be top contender for most hated genre. And unfortunately, this is also for good reason. By now I have seen enough anime to know the propensities of an average shounen battle series. It doesn't take an anime fan to figure out, everyone knows about the big hair, the screaming, the long fights, the explosions. More power to you if you enjoy all this. It's almost embarrassing when the average joe thinks all anime is like that. In many ways, Hunter x Hunter is the antithesis of that stereotype and a deconstruction of the shounen battle genre. However, unlike the fanboys won't tell you (myself included on occasion) it isn't a series without its flaws.     Story 9/10  HxH presents its world in a fairly simple manner. The beginning of the series is very straightforward and almost too typical for the kind of story it ultimately chooses to tell. For this, most people will openly admit that the beginning episodes are relatively slow and that the series takes its time to hit its stride. I mainly blame this on the way Togashi decided to go about building his world but I've seen this show twice now and I can say that even the beginning arcs felt better for me personally on the second go around.     HxH follows an arc based narrative like almost all shounen anime and manga. Whichever is your favorite arc really just depends on your taste and what you are looking to get out of the series. However, this arc based narrative was something that ultimately hurt the series. Every story arc va ...

## betsuniisan



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  10

私はハンターxハンターの前提に行くのに多くの時間を費やすことはありません。  MALのサマリーにはすでに私がそれについて言えることがたくさんあります（多くのことを忘れることはありません）。それで、ハンターXハンターを見なければならない理由について少し話をします。

だから、ハンターxハンターについて、トガシヨシヒロの作品をもっと探していたのです。 私はちょうど幽霊白書を見終わったばかりです（午前5時にCartoon Networkで発表したときに戻ってきました）、私はそのシリーズをとても愛していました。 ハンターXハンターを見たとき、私はそのシノプシスを読んでいたのを覚えていますが、当時は興味深いとは思われませんでした。 私は自分自身に考えました。「まあ、いつかそれをチェックするかもしれません。

10年後に早送り（2000年から2014年）。 私の友人と私は、さまざまなアニメシリーズを試してみると決めました。 彼はHunter X Hunterのアイデアを思いついた。 私は考えました、なぜ、地獄ではありませんか？ 私は少なくともそれをチェックするために延滞していました。私たちは2011年のシリーズを見始めて、数週間後にはすでに最新のエピソードに追いついていました（我々はおそらく、

あなたはおそらくすでにそれが今のショーショーであることを知っているでしょう。  shounenショーでの問題は、しばしば 'これは他のshounensの中で目立つものにするのですか？' 彼らは通常、エピソードの長さが長いので、他のタイプのショーについては尋ねられない質問です。

ハンターxハンターは暗いと多くの人が気付いています。 私はその言葉が嫌いです。 あまりにも多く使われています。 どんなシリーズでも、キャラクターが死ぬことから「暗く」なることができます（少なくとも、それはそうであると思われます）。 私はそれがHxHを良いものにするのに十分具体的だとは思わない。

私の意見では、キャラクターを作る彼の能力に本当に輝いています。 単純に善悪にはならないが、実際には複雑な動機を持つ人物。 お互いにうまくいく性格のキャラクター。

暗闇の代わりに、私はハンターxハンターが複雑であると考えています。 あなたが物事を考える必要があるもの。 単にヒーローを応援するのではなく、他の人たちのことを考えさせるでしょう。 地獄、私は拮抗者が失ったり勝つことを望んでいない瞬間を持っていました（それは複雑な感情ですが、本当にきれいです）。

ハンターxハンターについてのもう一つのことは、この複雑さのために予測するのが少し難しいかもしれないということです。 多くのshounenショーでは、しばしばアンタゴニストよりも強い主人公、戦い続ける勇気、友人の愛などについて書いています。 これらのことはHxHにはまだ存在しますが、それ以上の次元があります。 例えば、友情は「私はあなたを信じる」という形で存在するだけではなく、「あなたを守るために何かをやろう」というものがあります。決して諦めることのない勇気は、勝利につながりません。 力は有益であるが、自分の能力をどのように活用して優位を得るかを知っている人には勝てない。 そのようなものが常にミックスに投げ込まれると、どこに行くのかを予測することは難しいことがあります。

私が好きな最後のものはペーシングです。 私の意見では、それはまだ興味深いまま残っているいくつかの部分があることができますが、。 彼らは何かに必要以上に費やすことはありません。

今、いくつかの面があります：

最初は本当に大きな問題ではありませんが、それは少し私に失望しました。 オープニングソングは、同じ曲の2つのバージョンを交互に表示します。 これは、5-6の異なる開口部についてこれを行った。 私は本当にその曲を好きになったが（HxHと思うので）、shounenショーの新しいアークのために本当に私を盛り上げるのは、新しい曲のオープニングになる傾向がある。

私が考えることができるもう一つの欠点は、時には、私は、その人のパスが主人公から分離したときに迷惑になる人物に興味があることです。もちろん、後で再び出現すると 物語。 しかし、私はいつも彼らが紹介しているすべてのキャラクターについていくつもりはないと緊張します。

私は以前、HxHがエピソード130何かの周りにあったときに、このレビューを書きました。 私の意見が終わってから変わったのかどうか疑問に思っているなら、 私はまだそれが素晴らしいアニメの適応であり、あなたが良いキャラクタードリブンシリーズを必要としているのを見る価値があると考えています。

漫画の前に終わったシリーズに関しては、必然でしたが、彼らは物事を解決してオープンにしておくのに良い仕事をしたと思います。 彼らはこれからアニメの継続を決めるべきか（私は彼らが望むことを望む）、それには十分な余裕があると思う。（いくつかのショーとは違って、アニメがこれまで以上に 再び拾った）

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=163285) / [betsuniisan](https://myanimelist.net/profile/betsuniisan/reviews)


> I wont spend a lot of time going over the premise of Hunter x Hunter. The summary on MAL already covers what I could probably say about it (without spoiling much) Thus, I'm going to cut some corners a bit to talk about why I feel you should watch Hunter X Hunter.    So, I initially heard about Hunter x Hunter when I was looking for more works by Yoshihiro Togashi. I had just finished watching Yu Yu Hakusho (back when they showed it on Cartoon Network at 5 in the mo ...

## xeno156



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  10

ハンターxハンターは、この傑作を完成させた直後に、このショーについてはほとんど何も知らないにもかかわらず、なぜそれが呼び出されたのかを知りました。私の唯一のキーワードは「shounen」「action」と「very very long」です。 しかし今、純粋な叙事詩のエピソードが148件残っているのは、これまでに作られた最高のアニメの1つであり、なぜあなたのお気に入りのリストに登場するのだろうと極端に自信を持って語ることができます。

ストーリー：10
うわー、どのような絶対的な冒険は、物語は最初の数回のエピソードであなたをつかむことはできませんが、一度あなたの夢中になる、あなたは停止することはできません。  HxHは、あなたがそれをしている限り、息子を狩人にするために捨てた父、自分の世界の職業、あなたが望むことを成し遂げることを構成する父を見つける旅に着手する若い少年のGon Freecssの話に従います よく ゴンはハンター試験に乗り、まずハンターになって、それが何であるかを最初に見ます。 試験の間、彼は仲間の試験受験者であるKurapika、Leorio、Killuaに会います。彼らはすばらしいバックストーリーと動機を持っています。  （Leorioを除いて、彼のための暗いものはない）Gonはすぐにそれらのすべてと友人を作り、物語は彼らの冒険を一緒に進める。 ストーリーは、長さが変わる約6弧から成り、すべてが素晴らしいキャラクターを特徴としています。 これらのアークはすべて、以前のアークを終えた後に入るのが遅く感じられることがありますが、前述のように、一度あなたをつかむと止められません。 これを見ていた私の友人の一人は、一週間に一度「地獄」としてそれを見たと説明した

アート：9
HxHの芸術は元気よりもはるかに優れています（これは期待されていますが）。文字のデザインは素晴らしいですし、元のアートワークの最良の側面を保ちながら、良いデザインを維持しています。 このショーの戦いのシーンは絶対に素晴らしいです、投げ込まれたすべての色と活気のあるパンチは決して古くなりません。物語の驚きの余剰で、アートワークはアニメの既に完璧な流れを単に補うだけです。

サウンド：10
私はここで言わなければならないことは1つだけだと思う​​：*エーム*あなたはSMIIIIIIIIIILE AGAIIIIIN!!!!!!!!

ああ、すべての真剣さの中でオープニングは退屈だと感じることは決してなく、決してスキップされません。 両方のバージョンの 'Departure'は素晴らしいですし、ショーにもうまく合っています。 しかし、結局のところ、これらは私を吹き飛ばしました、特にYorknew City Arcで演奏した「あなたの夢のための狩り」は、あまりにも良かったです。私はその歌を毎日聴いていましたが、Chimera Ant Arcのほとんどは、  「長レボシきらり」も素晴らしかったです。 驚くべき音楽の選択と、このショーで使用されたアンビエント、サスペンス、幸せ、悲しい、そしてあらゆる種類の音楽は、最高の雰囲気のすべてのエピソードのうちの1つを作成した方が良いはずがありませんでした。

キャラクター：10
ヒソカ、クロロー、キメラアントキングなどの悪いものでさえ、このシリーズ全体を通して紹介されたほぼすべてのキャラクターを愛していました。すべてのキャラクターが互いにやりとりする方法はすばらしく、彼らはすべて起伏があります。 時にはあなたは助けができないだけでなく、敵を抹殺して友人を救うために、胃の中でこの気分が良い気分を味わうことができます。 いくつかのキャラクター、最も明白なゴンとキルアとの関係は信じられないほどであり、それらの間の友情はシリーズ全体を通して問われており、友達にとどまるためには克服しなければならない障害がたくさんあります。 闘争は美しい決断をより良く感じさせるだけです。

楽しさ：10
最初はキメラアリのものに入るのは少し時間がかかりましたが、他のアークはちょうど驚くべきことでした。何か他のものに不平を言うことはできません。 最大限まで毎分楽しんだ。

全体：10
あなたがこのシリーズを見ていないなら、100％はそれを後悔しないでしょう。あなたが高いエピソード数によって悩まされているならば、それは一度に弧を見て、最高の気分を味わってください。 このアニメを終了し、あなたが満足して満足感の量は、それが終わったことを認識して空の一致しているので、今行動を起こし、ハンターxハンターのあなた自身の旅に乗り出す！

〜Xeno156

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=166627) / [xeno156](https://myanimelist.net/profile/xeno156/reviews)


> Hunter x Hunter, shortly after completing this masterpiece I finally figured out why it's even called that, despite knowing almost nothing about this show going into it, with my only key words being 'shounen' 'action' and 'very very long'. But now, 148 episodes of pure epicness later, I can say with extreme confidence that this is one of the best anime made to date, and why it should take up a spot on your f ...

## HeyHarp



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  8

「その表紙で本を判断しないでください」と、彼らは常にこのアニメに当てはまります。

--------スポイラーなし---------

正直言って、私がこれを見る前に、私はこのアニメを表紙の絵で判断しました。 私は、「うーん...これについて多くの良いコメントがあり、人気があると思った。でも、それはキディッシュに見える」 それが私の第一印象でした。 私はそれが愚かになるだろうと思ったか、それはOne Pieceのようなものになるだろう。 私はそれを見守りました。 そして最後に退屈して試してみたかったので、私は2つのエピソードを見ました。 それから6、そして7...そして1〜2ヵ月後に私はエピソード141になって、それがとてもうまくいっていたので約3週間それを見なくなった。 そして最後に私はそれを終わらせ、結果は5回目の泣き声でした。
あなたがカバーしたように私がしたようにあなたが判断するなら、それはRと評価されるのですか？ うーん、それはたくさんの血があるからです。 私はバケツの雨が降っているようではないが、ANのオープニングのキャラクターの半分が異なる方法で死ぬのと同じように。 彼らは食べられたり、殴られたり、ただ撃たれたり、ひどい何かをして死んでしまいます。 それはその血まみれではない、私はタイタンの血まみれの攻撃が好きではないことを意味するが、時にはあまりにも多すぎる。
私はハンターxハンターは常にRのように見えるとは言わない、時にはそれはPG 13と評価されているようだ。それは本当にかわいいと愛らしいシーンがたくさんあるが、時にはそうではない。 ときには、単にあなたの目を泣かせたい、またはあなたの手が滲むまでコンピュータ/テレビ/電話をパンチするだけです。

------------------------

全体：10/10！
これは私の新しいお気に入りのアニメです。 これを愛している人が多く、私もそのひとりです。 それは長いかもしれませんが、あなたはそれを見る時間を見つけなければなりません。  1つの苦情：それはすべてのアークごとに同じオープニングソングを持っていますが、オープニングソングはオープニングソングごとに異なります。
推奨：
私はアクション/アドベンチャーアニメを愛する人にこのアニメをお勧めします。
に似ている：
ハンター×ハンターは、ワンピース、鋼の錬金術師、フェアリーテールに似ていますが、このアニメの驚異には本当に匹敵するものはありません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=185633) / [HeyHarp](https://myanimelist.net/profile/HeyHarp/reviews)


> 'Don't judge a book by its cover,' they always say, and that applies to this anime.    --------No spoilers---------    To be honest, before I watched this I judged this anime by its cover picture. I thou ...

## Hornpub



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  8




普通だと思う？ それを責めることはできません。  「アドベンチャー」という用語は、主にポップカルチャーやメディアのさまざまな形で過度に使用されており、魅力を放棄して平均的なものにしています。 私たちはすべて、主な言葉が話題になっていることを見てきました。つまり、より若い視聴者を対象とした番組では、同じ視聴頻度の高い番組に続いて視聴者を驚かせることはできません。 どのように非常に弱く提示された作品と伝統の前提は、批評家とファンの両方から絶賛され愛されています。アニメ・メディアの視聴者がストーリーの巧みさに驚かされ、 その背後にある主な理由は、放映中に物語がどのように実行されているか、ショープログレッションとして表示されている戸樫喜弘の賢い使い方を使用することです。


アニメの歴史のほとんどすべてのshounensは、クリシェの公式と熱望に基づいている、予測可能なアクションと想像力のないプロットは、それが最終的に退屈で不快になるのは魅力です。  Hunter x Hunterは、主な主人公やクリシェのキャラクターとのインタラクションの優位性、非常に魅力的なものを創造し、単なる少年アニメのようなものにして、ジャンルに慣れてきたすべての手法を解体して解体しています。 それは、ショーが主人公とアンタゴニストの間の道徳的線を分裂し始めるところで目に見えます。 それは正常なことですが、「悪い人」が間違いを和らげ理解し、最終的には「良い人」とチームを組んだハンター・x・ハンターがさらに進んで、フィクションで慣れていない方法で悪人を洗い出し、 観客は善と悪の測定を再考し、最終的には視聴者に「良い面」の正義がわからないようにする。





ハンターxハンター：2011年、芸術的価値を持たず、革命をもたらさないものの、陽気な作図から強力な人間性分析、戦略コンテスト、道徳観と人間の意思決定を掘り下げた深遠な物語であり、トガシ・ヨシヒロの創造性 。 それは、ショーネンのジャンルだけでなく、最も面白いショーのひとつでありながら、いつも予測不能で狡猾で、マラソンの証拠である長さにもかかわらず、 仕上がり。 それは間違いなく、欠陥のある仕事です。 元のソースが終了していないという事実は、テーマのいくつかを完全に説明したり解明したり、質問を残したりすることができないという著者の執筆拠点が、 アニメの適応だけで判断すると、単なるプロットの穴に過ぎないと訴えるかもしれません。 ストーリーはまだマンガで続行されていますが、ショーは美しい終わりのように執拗な味わいで視聴者を終わらせてしまいます。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=227985) / [Hornpub](https://myanimelist.net/profile/Hornpub/reviews)


> Have you ever dreamt about doing something completely unorthodox and new, something that would carry with itself many delightful situations and beautiful memories, a certain decision that would make you encounter many people, learn about different cultures or even change your life, make yourself discover new things about yourself or the world around you? Many people from different times, places, carrying different beliefs or cultures are bounded with one burning and adventurous desire that ultimately defines their audacious nature – to Discover. The title Hunters are people driven by that uncontrolled passion, to the point, where they are ready to leave their previous jobs and lives behind to fulfill their ambitions. Hence, the Hunter’s license opens the door fo ...

## thranduils_sass



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

このアニメが話題になるとは信じがたいです。 それは本当に傑作です。 それは私が今までに正直であると思ったどんな少年のジャンプアニメの規範をも完全に打ち砕いた。

文字はすべてユニークで、それぞれにどのくらいの思考が入っているかを知ることができます。 プロットは一度も私を退屈させたことはありません。 それが得られるチャンスを常にねじり、回す。 それに加えて、アニメーションは真に必要なときに驚異的です。

外から、このアニメはあまり見えませんが、私はあなたに約束します、それは時計の価値があります。 それはアニメがすべきすべてです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=168607) / [thranduils_sass](https://myanimelist.net/profile/thranduils_sass/reviews)


> It's very hard to believe that this anime is talked about ...

## Tribey



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  10

HunterxHunter（2011）は、shounenがすべきこと以上のものです。 それは、アクション、ミステリー、ドラマ、冒険の驚くほどユニークな混合物を持っています。  Hunterxhunterは、長年走ってきたshounenが正しかったすべての正しいことをしていますが、残りのことが間違っていることを避けています。 プロットはそのジャンルにとって信じられないほど優れていますが、私はこのシリーズの主なメリットは信じていますが、確かにそれが提供する唯一のものではありません。

HxHは完璧というわけではありませんが、ジャンルはかなり近いですが、短いシリーズと比較するのは簡単ではありませんが、それ自体はまだ10/10です。

私は熱望しています、それは、近い将来、うまくいけば継続ですが、たとえそれがないとしても、このシリーズは十分に価値のあるものです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=164075) / [Tribey](https://myanimelist.net/profile/Tribey/reviews)


> HunterxHunter (2011) is everything a good shounen should be and more. It ha ...

## Frostbytes



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

そう、君は今考えているに違いない。少年ショーでこの幼稚なキャストについて大したことは何だろう？

さて、私は世界の一般的な概要を与えることができますhxhが設定されています。（明白なスポイラー先）

これは12歳の人が死のゲームに参加するのに奇妙なことを誰もが考えていない世界です。 受賞者に大部分の世界の法律や、どこでの殺害を自​​由にするための自由、あるいは彼らの特権を誰かに売る能力にほぼ完全な免除を与える死のゲーム。 ハンターライセンスを求めた唯一のキャラクターは、他の人を助ける機会があるので、看護婦のレオリオです。 あなたが知っているのは、あなたが笑っているはずの漫画の救済キャラクターです。
これは、暗殺者の家族が公然と生きて報復を恐れることなく、最高の入札者にスキルを競うことができる世界です。  Killuaの背景は恐ろしいです。 彼は子供の兵士で、幼い頃から彼の両親が彼を拷問し、彼をほぼ全面的な社会病に仕立てています。さらに、弟は文字通り幼少時から心を洗脳しました。 これは物語のヒーローのひとりです。 そして、彼らの凶悪な生活様式と徹底的な悪のために、ゾルディックは全体として「それほど悪くない」と描写されています。 彼らはキリストのために観光地である。
これは、超大国のテロリスト集団が世界各地で大量の大量虐殺行為を行い、依然として避難所に指定され、積極的に人を殺していないときは無視される世界です。 彼らの犠牲者の器官は、世界各地で軽くオークションされ、多くの喜んでいるバイヤーを見つける。 世界中で最も人気のある放映されたスポーツは、儀式化された剣闘士の戦闘であり、しばしば最高レベルのプレイで死に至る。 大衆の大部分は、すでにそこに着くためには何が必要なのかによって、ある程度はすでに不自由な状態になっており、彼らは再び彼らがパルプに打ち勝つのを見て調整することができます。
核兵器は事実上すべての国民によって保有されており、権力のバランスは相互保証破壊によってのみ維持され、北朝鮮のような絶対独裁政権が国際社会からのコメントをほとんど受けずに生き残ることを可能にする。
そして、誰もこれについて何の問題も全く扱っていません。 人々は文字通り細断されたり、群衆の前で臓器が引き裂かれたりして、スクリーン上の誰もがあたかもまったく同じように反応しません。 小さな漁場で広い世界の残虐行為から隔離されて成長した、目を細めた理想主義者でもあるゴン（Gon）は、誰かの心が彼の目の前で引き裂かれたり、別のものが魔法によって 他の競合他社に迷惑をかけているだけです。 これはショーの中で最も無邪気な人です。しかし、ショーのある時点で彼は感情的になりますが、それはショーに入るまでは12歳の子供です。
ハンター×ハンターの世界は、驚異のアドベンチャーワンダーランドではなく、恐ろしいディスコピアです。 トガシは、現代社会の中で暴力が正規化される方法と、個人の非常に小さな個人的なサークルの外で人類の生活が最終的に評価されなくなるという方法を批判するタランティーノ・エスケープ・パシュシュテをまとめました。 人類には狂気があります - 最初のアリの意図的な秩序とは異なり、私たちの情熱と個性は、私たちを強くしてお互いに対抗させます。 そして、ショーライターは、漫画的なビジュアル、明るい音楽、面白い主人公（心理的に傷ついた子供の兵士、人を拷問して大量殺戮に挑戦する人を含む）を使って、 彼の父親による早期放棄の問題を抱えている子どもは、自分の幸福に基本的にゼロの価値を置くように導いています。そして時には、典型的な血の渇きと「潜在的」に対する強迫観念を持っている、 子供。
キメラアークの一般的なコメントの1つは、突然暗闇の領域への暴動、奴隷制度、奴隷制度、スクリーン上の子供の殺人など、明るい心臓の弧に切り替えることでした。 突然の深刻なアークにいくつかの人々のために哀れを感じた。 私はそれを言う人々に尋ねなければなりません：あなたはその時点までどのようなショーを見ていたと思いましたか？

重要な、そして最高のアークをabtと話しましょう。 最初に私達はシリーズとhxh世界への狩猟試験のアーク、陽気で陽気な、ちょっと紹介を見ます。 次の重要な弧はファントム劇団のもので、ここでは血とゴアを中心にした雰囲気のようなスリラーが見られます。 今私が個人的に感じる最高の弧であるチンメラの蟻の弧が最高です。 どうして？
キメラアントは幸せな話ではありませんが、人類は本当に幸せな種ではないので、それは適切だと思います。 それは美しい物語です。間違いなく、悲劇と人類の美しさの両方を象徴的かつ鋭い形で示しています。 それはあらゆる方法で完璧であることが示されている「チンメラの蟻」として知られる暴力的な生き物の敗北を示しています。それは再び私たちに疑問をもたらし、人間そのものは完璧ですか？  「貧乏人のローズ」と呼んでいるのは、彼らが望むすべてを破壊する「無限の可能性」を持っている人間の悪質な性質を示しています。
したがって、CAアークは、「最も魅力的な」生存環境のような「戦争ドラマ」として呼び出すことができます。 しかし、それはアーク全体にわたって寓意的な意味を持ち、視聴者自身がそれを認識しなければならない。

サウンド： - 戦闘シーンのバックグラウンドはほとんど完璧です。 あなたはあなたの肌を通して戦いの感覚を感じることができます。 同じことを言っても大したことはありませんが、基本的にその独特のメロディーとその歌詞のために、エド・ソング「Reason」が際立っています。

アート： - すでに指摘されているように、アートは最初は幼稚に見えるかもしれませんが、シリーズが進むにつれて、基本的には徐々に改善していきます。 芸術の際立った瞬間は、基本的には、背景の変化などが絶対に完璧だった、クレイピカ対ウヴォンギンのシーンでした。

楽しさと全体 -  10/10

HxH（2011）はshounenのジャンルに非正統的なアプローチをとっています。 この特定の側面のために多くの人が気に入っているかもしれませんが、アニメには全体的に3-4の良い戦闘シーンがあり（dbzのような派手なシーンが欠落しているため）、趣味に合っていない人もいます。 あなたがshounensのより心理的な側面を持っていたい場合は、戦略を核とすることで、これは間違いなくあなたのためです。

それを読んでくれてありがとう！ これは私の最初のレビューなので、私はフィードバックに公開されています！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=205944) / [Frostbytes](https://myanimelist.net/profile/Frostbytes/reviews)


> So yeah you must be thinking now, what is the big deal about this childish cast in a shounen show?    Well then let me give a general overview of the world hxh is set in.(obvious spoilers ahead)    This is a world where nobody thinks it all that strange for twelve-year-olds to take part in a death-game. A death game that grants the winners near-total immunity to the majority of the worlds laws and freedom to roam killing where they will - or the ability to sell those perks to anybody they want to. Note that the only established character who sought the Hunter License because of the opportunity it provides to help other people is the wannabe doctor Leo ...

## qub4honor



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

ハンターXハンター（2011）は違ったものです。 それは別の典型的なshounenのように見えますが、それはその問題のほとんどを持っていません。 私は今、なぜこのアニメの宝が同じジャンルの他の人たちの間にあるのかをあなたに伝えます。

誰かが長いshounenシリーズを見ることに決めたとき、彼はおそらくほとんど何も期待しません。 まず強力なキャラクター開発。 第二に、フィラーのエピソードを通してもあなたを保持する素晴らしいメインストーリー。 視覚と感情の強い戦いの第3位。 そして最後にすでに言及したフィラーのために - 時には面白いかもしれないエピソードは、シリーズの主要な肉だけを遅らせます。

皆さん、Hunter X Hunterの初めての長いshounenアニメをお見せします。これはフィラーエピソードがないものを見ています。 すべてのエピソードはメインストーリーラインに接続されています。 キャラクターの発展とバックストーリーを拡大する。

すべてのエピソードでは、このアニメがカバーする7つのアークのうちの1つのメインストーリーとメインの主人公とアンタゴニストの発展を見ます。
第6弧と最長のものは60エピソードほど長いもので、そのアニメーションはこのアニメが提供する最高のものです。 それはあなたに寒さ、涙、笑いを与えるだろう..単純にすべて。 それは物語を伝える非常に特殊な方法も持っています。 少数の20分のエピソードの間に、それは異なる主人公の見通しから見られるので、物語のほんの2〜3分しかありません。 主なキャストについて話しましょう。

主なヒーローと反ヒーロー。 ハンターXハンターでは、実際に敵対者であると言うのは本当に難しいです。 実際にゴン以外にも、重要なキャラクターはすべてスクリーンの時間と発展を得るため、実際にこのアニメの主人公であると言うのは本当に難しいです。 アンタゴニストでさえ。 ああ、神様。 あなたはそれらを愛するでしょう。 とりわけ最初のものは -  Hisoka。 この「変態魔術師」は、あなたが最も多くの時間楽しむことができるものであり、彼の主な目的は最終的に私たちのゴンを殺すことでもあります。 誰もが理想を追いかけ、最終的には彼らの意図を理解し、最も嫌な人さえも人間のように見えます。 ストーリー自体は2人の小さな男の子の周りに展開されています。 ゴンとキルア メインの主人公はわずか12歳なので、このアニメはチャンスに値しないと言う人もいます。 私はそれが問題ではないことを伝えます。 彼らは幼稚ではありません、彼らはすることができない、またはすぐに死ぬでしょう。 多くの場面で、彼らは大人のキャストより成熟した動作をします。  GonとKilluaには2つのサイドキック、LeorioとKurapikaがあり、これも多くのスクリーン時間を得て、あなたはその話を楽しむでしょう。

戦い。 このアニメでさえ、衝突中にあなたの「呪文や技法」の名前を叫ぶ典型的なshounenサインを使用します。 特に、主人公の後のシリーズの後半では、ハンターに特別な可能性を与えるものである「精神的な力」が得られます。 素敵なことは、主人公が圧倒されておらず、アンタゴニストが特に強くなっていることです。

ストーリーについて具体的なことを言うことは無駄であり、実際には多くのアークについては非常に困難です。 しかし、あなたが追いつくことができるのは、彼の父親を見つけるために彼の旅行を通して力を得ている少年です。 それは真実を表現するが、実際にはそれはありません。 主に、それが本当に重要な唯一のものではないので、この世界で生き残るためには強さを得る意志がより重要です。 そして終わり。 漫画はまだ進行中ですが、アニメの終わりはあなたを満足させてくれるでしょう。この最高のハンターの世界を残したいとは思わないでしょう。最後のエピソードがストーリー展開のための全く新しい選択肢を開くので、新しい冒険を楽しみにしています。

結論として。 これは10/10である必要があります。 それは追随する価値のある宝物であり、はるかに大きなファンベースです。 あなたは物語と世界、様々なキャラクターなどの無駄なバックグラウンドを楽しむでしょう。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=185592) / [qub4honor](https://myanimelist.net/profile/qub4honor/reviews)


> Hunter X Hunter (2011) is something different. Although it looks like another typical shounen it does not have most of its issues. I will now tell you why is this anime treasure among the others in same genre.    When someone decide to watch long shounen series he probably expects few things. Firstly strong character development. Secondly awesome main story which will hold you ...

## colinguyz



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  10

私はこのショーのためのレビューを書くことを意味してきましたが、実際にはHXHについてどのように感じるか言葉で伝えるのは難しいです。 それは非常に特別なことだと私は思うし、完璧ではないのに私のために10/10の評価に値するアニメの一つです。 人々はこの番組が過小評価されていると言いますが、これはもはや事実ではありません。 レビューの最初のページを見ると、実際には10/10です。 ショーが終わったので、私はこのショーが持っている小さな欠陥を拾い、「このショーは賞賛されている」列車を始めるノー・サイパーの波が来ることを期待しています。 私たちが8、7、そしてそれ以下の海を得る前に、なぜこのショーがそのような高い評価に値するのかを明確にしたいと思います。 このショーのための私の最大の恐怖は、現在存在するこのショーのための誇大宣伝は、多くの人々がそれが人々がそれがそうであるようにそれほど良くないことを証明しようとして、これらのレビューでそれを裂く始める原因になります。 それかどうかは、それが常に私と他の多くの人には10/10であり、そこには理由があるということが残っています。 簡単に言えば、このショーは貴重な時間です。

ストーリー：9
これは、ショーの興味深い側面です。 これが意味をなさないならば、HXHはあまり独創的ではありませんが、それは非常にユニークです。 それは、非常に一般的なストーリー/テーマ（トーナメントとの戦い、スーパーヒューマンバトル、オーラベースのアビリティ/アスペクトのレベルアップ）を取る方法を持ち、典型的な銃に多くの方法で固執しながら、ショーはユニークなスピンを提供する それら。 これを行う大きな方法は、特定のアーキタイプにはっきりとはまるが、使用されるプロットラインを新鮮で新鮮に感じさせるほどの深みと感情的なつながりがあるキャラクターである。 多くの「戦いの側面」は、いくつかのエピソードに渡って終わることがなく、誰が誰を見るための肉体的な戦いよりも戦略的なスタンドオフのほうに進化するという点で、他のshounenとは異なります より多くのお尻を蹴ることができます。 それは中核で、ショーンは単にゴンが父親を見つけようとしていることです。 ストーリーそのものは（たとえうまく実行されたとしても）新しいものではありませんが、ひねり、ターン、キャラクターの開発と最終的なスケールは、私にとってこのストーリーを堅実にしてくれます。

アート：8
私はここで芸術の賞賛をたくさん見て、それは確かに不当ではない芸術は、このショーの私のお気に入りの部分ではありませんでした。 キャラクターはすべての作品を（おそらく、いくつかのキメラの例外を除いて）デザインしており、アニメーションで安価であるという気持ちは間違いありません。 しかし、本当に美しいシーンがいくつかありますが、それらに付随するすばらしい画像がいくつかありますが、アニメーションは通常、そのような高いペデスタル上に配置するのに十分ではありません。 間違いなくあなたが典型的に芸術を嫌う場所でのショーではないので、そこで簡単に休みましょう。

サウンド：8
再び、私は芸術と同じように音に感じます。 本当にここでも悪いことはありません。 実際には、音楽は非常によくショーに付随し、時にはそれはシーン全体に多くを追加します。 イントロは私の上でかなり成長しましたが、私はあなたが好きか、あなたが好きではないと感じています。 正直なところ、イン・ショーの音楽が（特に以前のアークで）リトル・リピートにならなかった場合、私はここで9と一緒にいたかもしれません。 しかし、芸術と同じように、サウンドはしっかりしていて、通常はショーの楽しさを増やします。

キャラクター：10
これは、ショーの主な要素の1つです。私はそれを10に持っていきたいと思っています。あなたが過度に力を入れられたキャラクターの欲望に悩まされているなら、このショーが本当に迷惑であるか、 キャラクターはますます強力になってきています。時間が経つにつれて、馬鹿げた強いキャラクターが登場します。 しかし、少なくとも主要なキャラクターと、彼らはいくつかのショーのように素晴らしい始まりではありません。 主人公のための巨大な学習曲線があり、あなたは本当にそれらが能力と性格に関して成長するのを見ることができます。 そして、それが進行するにつれ、特にショーは道徳をかなり灰色に保ち、主人公の最も面白い者でさえも、それらを現実にするための欠陥や悪意を持っていなければならないことを忘れてはなりません。 ゲームの後半に多くの注目を集めた新しいキャラクターが登場しても、その弧の終わりまでに、彼らをまったく新しい光で見ることができます。 私は何を言うことができます、HXHの文字の開発は、タイトです。 あなたが本当にキャラクターと彼らが通過する変更を気にする旅を探しているなら、これは間違いなくあなたのためのショーです。

楽しさ：10
この。 これは、私のためにショーを10にするものです。 あなたは細部と小さな欠陥を一日中徹底的に調べることができます。 終わりに、私はこの番組の148のエピソードすべてを真剣に楽しんでいました。そして、私は通常、短いものをもっと好きです（通常25歳以上にはなりません）。 私はこのようなハードコアの方法で私が激励することができるショーを見たことがあるか分からない。 笑いからスリル、そして最終的なトーンの変化まですべて。 あなたが停止し、強力な12歳の気分が悪い（暴力的であれば）ショーになったときと、あなたの座席の端にあなたがいる暗いスリラーになった時を把握しようとするとき、あなたは知っています。 間違いなく、ここでも特に後の方に強い感情があります。 私がこのカテゴリーで言うことができるのは、私が本当にこのように多く、アニメを楽しんだことを示すかもしれないということを考えるのは難しいということです。

全体：10
私の意見は明らかにこのショーのために非常に高く、私は間違いなく唯一ではない。 私はこのレビューを書いている理由のひとつだけです。このショーをできる限り公平に勧めることです。 私の投票は10/10ですが、確かにこのショーの唯一の有効な評価ではありません。 私はそれがすべてあなたのためにショーを作り、壊すかどうかにかかっていると思う。 私の主な目標は、それがあなたのためのショーかどうかという考えを与える方法でそれを分解することです。
PROS：優れた文字の深さ、スリリングなプロット、偉大なペイオフで長い旅、心の全体がたくさんあり、文字に投資し続け、強度によって（時には）重くならず、 これは子供のためのショーではなく、興味深い人々、場所、生き物、そして力の多くではないことを思い出させます。
短所：あなたのお気に入りのものを見ることなく時々あなたが長い時間を過ごすことがありますが、そのショーは非常に長いですが、気づかないほど中毒になる人もいますが、まだ100を超えています（shounen このような、しかしまだ）、いくつかの長いアーク（あなたを見て、キメラアント）の中で少し伸びているようです。
終わり、これは特別なものであり、時間をかけてショットをつけるのにふさわしいものです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=164671) / [colinguyz](https://myanimelist.net/profile/colinguyz/reviews)


> I've been meaning to write a review for this show, but in truth it's hard to word how I feel about HXH. It's very special, I think, and is one of those anime that is worthy of a 10/10 rating for me even while not being perfect. People say this show is under-rated, but this simply isn't the case anymore. If you go look at the first page of reviews, they're practically all 10/10's. Now that the show's over, I expect there to be a tidal wave of nay-sayers who pick up on the small flaws this show does have and begin the 'this show is OVERRATED' train. Before we get that sea of 8's, 7's and below, I want to make it clear why this show is worthy of ...

## EpicBlargman



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

Hunter x Hunterについて、2003年の少年ジャンプで英語での最初の章を紹介しました。（私がそれを知る前に）初めて1999年のバージョンを見始めてから1999年の クリフハンガーポイント、私は継続のための2011バージョンに切り替えました。 このアニメは柳生白書に匹敵し、私はそれが同じ著者の戸樫義博だったことは決してありませんでした。

ハンター×ハンターは、標準的な小学生の習慣から逸脱している。 ハンターは、セイネンのエスク的な要素と衝撃的な状況のシェアを持っています。 ハンターの商標の一つは、他のショーンと比較して100％の時間を費やすことに集中しないということです。 その焦点は、戦略的な戦術と心理的な側面に焦点を当てています。 ナレーターはこれを説明して見せてくれます。 また、ほとんどの人はこのアニメで死ぬことができるので、それは真実を避けるため、実際にドラマに多くのドラマを追加します。

Nenはこのシリーズの主要な能力の1つです。 自分の人生のエネルギーを操作して武器として使うことができます。 しかしNenには厳しいルールがあり、制限があります。 私が気に入っているのは、それがプロットアーマーではなく、それだけしかできないということです。 私はもっ​​とツールだと言います。 私は分類システムが好きで、Nenの人々のさまざまなタイプが所有し、使用することができます。

ストーリー＆amp; プロット：物語は鯨島で始まり、行われます。  Gon Freecsという男の子が世界に冒険をして、父親がHunterとしての職業を学ぶのを見つける。 ゴンはハンターが何を意味するのかを見極めたい。 彼の旅行で彼は人を満たし、友達を作り、多くのことを経験する。

ハンター×ハンターのアニメには合計7つのアークがあります。 彼らはすべての面でユニークですが、ファンはヨークニューシティアークとキメラアークアークがファンのお気に入りであり、アニメアークの偉人の中にいることを伝えます。
キャラクター：メインキャストは4人の主人公

Gon Freecs  -  Gonは、この物語の主役である若い子供です。 彼は非常に友好的で、冒険的で決定的な子供です。 ゴンはまた、非人間的な感覚を持ち、非常に運動的で素朴です。 ゴンは私が見たことのないような面白いキャラクターです。

Killua Zoldyck  -  KilluaはZoldyckファミリーの暗殺者です。 彼は幸せな態度といたずらでゴンと似ていることが示されています。 しかし、彼の反対側は、極端に暴力的で血まみれになる可能性があります。 彼はまた非常に速く、迅速な思想家です。 ゴンとの彼の関係は、アニメの中で最も複雑なものです。

Kurapika  -  Kurapikaはkurta一族の唯一の生存者です。  Kurapikaは非常に遠い人であり、彼は人々に簡単に開くことはありません。 彼は非常に知的でありながら、道徳的に重いです。  Kurapikaは非常に遠い人で、他の人には簡単に開けません。 彼はグループの中で最も親切で、他のメイン3と面白い相互作用をしています。

Leorio Paradinight  -  Leorioは、貧しい人々や他の多くの人を助ける医者になりたい男です。  Leorioは時々衝動的で短期間になることができますが、彼は非常に信頼でき、彼は自分と自分の夢の前に友人を最初に置いています。 彼はしばしば漫画の救済のキャラクターであり、彼は友情の中でクラピカに最も近い。

アニメーション＆amp; アート：スタジオ・マッドハウスは本当にトガシの仕事を正当に評価します。 アニメーションは一流のもので、芸術は常に固いもの、カラフルなもの、時には非常に荒いものです。

サウンド＆amp; amp; 音楽：効果音は本当に高品質です。 音楽は平野義久によって作曲された。 最初は音楽は私のためにはクリックされませんでしたが、サウンドトラックを聴いた後、私は音楽がうまく機能していると言わなければなりません。

声優：日本語の声優は素晴らしいです。 業界ではよく知られている声優がこのアニメに登場します。

最終評決：あなたは複雑で詳細なキャラクターのキャストを持っています。それぞれの円/プロットがきれいに流れるように書かれた非常によく書かれたストーリーで、面白い世界もあります。 私は間違いなくHunter x Hunterを誰にでも推薦します。 あなたがトガシの前作「ゆうゆう白書」のファンなら、間違いなくそれを楽しむことができます。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=182861) / [EpicBlargman](https://myanimelist.net/profile/EpicBlargman/reviews)


> I found out about Hunter x Hunter through a 2003 issue of Shonen Jump where they showcased the first chapter in English (before I knew what it was) I first started to watch the 1999 version in 2012 and then when I finished the 1999 version at the cliffhanger point, I switched to the 2011 version for the continuation. This anime rivals Yu Yu Hakusho and I never realized it was by the same author Yoshihiro  ...

## Silvertide



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

私はCrunchyrollアプリをスクロールして見たいアニメを探している日を思い出して、HunterXHunterに来るだろう。 私は、カバーを調べて、ショーの見た目を嫌って、アニメサマリーを読んでいなくても動いていることを覚えています。 私はそんなに不足していました。 私の無知に感謝している唯一の理由は、次のエピソードを待つことなく、アニメ全体を見ることができたからです。

HunterXHunterは非常に過小評価されています。 私が積極的にそれを検索したり、私が幸運になったりしていない限り、それを推薦したり、コメントしたりする人はいません。 私はそれを参照する人の痕跡を見たことはありません。 これは私の経験からのものかもしれませんが、HXHはほとんど無視されているようです。 しかし、アニメそのものには悪いとは感じません。 私は誰もが違う味をしていることを知っているので、私は通常、自分の意見を払拭しないようにしていますが、これは本当に嫌なことをしなければならないと感じるほど豊かなショーです。 レビューに。

なぜこのアニメがアンダーウォッチなのか、本当に分かります。 私は個人的な経験から話している。 カバーをちょうど1つ見ると、あなたは奇妙な文字を持つ一般的な少年が見えます。 これが私がそれをずっと避けた主な理由です。 次に、それには148のエピソードがあることがわかります。 すぐにあなたは、「あまりにも長く...ちょっと待っていた少年ですね...いいえ、ありがとう。 そしてあなたはそれをさらに避けます。 しかし、ある日、MALの一番上のアニメラインナップを見ると、それは上位5つの格付けのアニメの中にあることがわかります。 あなたは二重取りを行います。 突然あなたはそれを見なければなりません。

そして、あなたはそうします。 あなたは何を見つけるのですか？

あなたが思ったよりもはるかに一般的なストーリーライン。 ゴンはハンターになりたいと思って父親を探して、他人ができない、才能があることをすることができる子供です。彼は愚かなリスクを抱え、彼の周りの人々を驚かせます。 これはちょうど「私は長年走っている少年アニメです。主人公は偉大さのために運命づけられています。そして、彼は父を見つけるために終わりのない旅に出かけ、道に沿って新しい友達を作り、周りのみんなを見せつけます 彼。 ええ、私はまったく同じ考えを持っていました。 だから1つのエピソードの後、私は2ヶ月間それを保留にしたのです。

しかし、ある日、MALのレビューを読んで、もう一度それを拾うことにしました。私が見つけたのは、決して再び見つけられないと思ったものでした。傑作です。 何年もの間、Fullmetal Alchemist Brotherhoodはいつも私の好きなアニメでした。 しかし、HXHを見た後、私は2人の間で決めることができず、今では彼らが最初に縛られていることがわかりました。 どのように私はそのような心の変化をしたのですか？

このアニメを最も輝かせるものの1つは、あなたの期待のすべてを破壊する能力です。 私は何が起こるかを知っていると思うたびに、このアニメは周りのすべてをスピンし、私を完全に驚かせました。 私は次に何が来るのか全く分かりませんでした。

このアニメについて私が愛していたもう一つのものは、その戦いでした。 戦いは退屈ではなく、もっと重要なことに、彼らはすべて戦略で満ちていた。 それは基本的にこのような行く厄介なshonenの戦いはなかった：彼らは敵に遭遇し、すべてそれを倒すために熱心に挑戦し、敵はほんの少し傷つき、彼らは彼らの3％を使用した 力。 敵はそれから殴られ、誰もが彼らの精神を失うようです。 しかし、彼らは友情/強さ/愛についての感情的な演説をしており、現場でまったく新しい強力な動きを思い出し、ますます哀れになる敵を抹殺する。

ええ、それはHXHでは起こりません。 各戦闘は考えられ、面白いです。 また、実際には多くの戦闘が失われています。 私はGonや他の誰かが戦いを失った回数を数えられません。 ゴンが何回もレイアップしたのを覚えています。いいえ、彼は次のエピソードで癒されなかった、彼の怪我は実際に癒すための時間がかかりました。 また、人々は死ぬ。 血がある。 フェアリーテールと違って、私は自分の手の中で死の数と血の出現回数を数えることができますが、HXHはそれらのいずれかを押さえていませんが、どちらにも夢中ではありません。  （私はオハイオ州のFTをバッシングしているわけではないが、記録のためには私がHXHを見るまで私が気に入っていたアニメの1つだった。

今すぐ文字に。 彼らはすべて素晴らしい、さらには敵です。 私が嫌いな敵を考えようとすると、私はただひとつだけ考えることができますが、彼は本当に半分の敵であり、キャラクターに対する私の個人的な意見です。 うわー、彼らはすべて素晴らしいです。 私は彼らについてもっと言わなくてはなりません、私が必要としていることはすべて言っています。

芸術は素晴らしいです。 私は本当にアートには本当に注意を払っていませんが、見るのはとてもいいですし、一貫して良いと思います。

私は音楽には本当に注意を払っていませんが、演奏するときには気分に完全に合っていて、楽しんでいます。

これはちょっとしたことですが、HXHには2つのフィラーしかありませんが、スキップすることはできます。

もう一つの大きな点は、関係です。 キャラクターの関係は、特にGonとKilluaの間で楽しいです。 私は関係のすべてがどれくらいうまく構築されているかに感心し、彼らはすべてあなたが文字をもっと愛するようにします。  （また、これらの同じ関係が私に何度も泣き叫ぶ原因でした。）

これは時間がかかりすぎてここで終わらせます。 私はこのショーとそれのすべてを10に与えます。それは傑作であり、私はそれよりも優れたものをまだ見つけていません。 最初は一般的で珍しいように見えるかもしれませんが、そうではありません。それ以上のことを見て後悔することはありません。 あなたがこのショーを見て、それを嫌うようになったら、あなたを信じるための非常に詳細な説明が必要です。

このアニメを見てください。 私はまだそれを見ていない人々のために悪いと感じる。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=182398) / [Silvertide](https://myanimelist.net/profile/Silvertide/reviews)


> I remember the days when I would scroll through my Crunchyroll app, looking for good animes to watch, and I would come upon HunterXHunter. I remember examining the cover, disliking the way the show looked, and moving on without even reading the anime summary. I was missing out on so much. The only reason I'm grateful for my ignorance is because I was able to watch the whole anime all the way through without having to wait for the next episode.     HunterXHunter is sorely underrated. Unless I activiely searched it up, or I became lucky, I'd never see anyone re ...

## Me_Gvsta



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  9

最高の「主流」アニメの1つがあります。

初めは幼稚で幸せそうだが、ハンターxハンターは、子供とその友人が他の人を殺すことによって人々を救わなければならない暗い物語に急速に変わり、ゴンの父の捜索は物語のほんの一部に過ぎない。
物語はマンガから逸脱することはほとんどありません。これは偉大なものです。フィラーはありません（少なくともフィラーは感じられません）。
Hunter x Hunterもアニメーションで輝いています。これは、私の個人的なお気に入りです。 私の意見では、アニメは芸術的な漫画より優れています。
文字は本当にすばらしい発展を遂げています。 主な副次的キャラクターのバックストーリーの大部分は、全体的なストーリーの中で実際の部分を持っています。
全体的に、HxHはいつも私のお気に入りのアニメの1つです。私は間違いなく（そしてすべての）誰にでもそれをお勧めします。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=168705) / [Me_Gvsta](https://myanimelist.net/profile/Me_Gvsta/reviews)


> One of the best 'mainstream' anime there is.    While seemingly childish and happy ...

## Doyo1shinai_Fan



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

少年少年は、ドラゴンボールやナルトなど、長続きしているシリーズはすべて似ていると誤解し、ハンターxハンターのような偉大な執筆やキャラクター開発をしている可能性のある素晴らしいシリーズをあきらめます。 少年を嫌う人には、私はあなたを責めないと言います。 しかし、HxHは大きな戦いと爆発であなたを感動させようとする典型的なショーネンではなく、むしろあなたに象徴的なもののために驚くべき書かれた執筆された物語と戦いを与えます。

ストーリー＆amp; ワールド -  10

このアニメの世界は非常に創造的で細かいので、完全に浸ることができます。 これは、視聴者が同時にストーリーと世界に完全に引き寄せることができるので、全体的なストーリーに役立ちます。 ハンターのコンセプトは、主人公が冒険を始めることができるようにすることです。 ハンターは世界のさまざまな側面を旅して探検し、未知のものを発見する人々です。 ハンターの宇宙がうまく構築されているので、これは世界のための完璧なコンビネーションです。 ハンターのコンセプトは、この美しい世界を探索し、見えないものを見る理由を可能にします。 物語は時には明るく心地よく暗い。 その外装があなたを騙さないようにしてください。 このアニメは外で"幸せ"と"キディ"に見えるかもしれませんが、タイタンの攻撃のようなアニメと同じくらい暗くなることがあります。 このアニメは、明るい色調の要素と暗い色調の要素を組み合わせています。私は両方のテーマを個人的に愛しています。

キャラクター -  10

キャラクターは巧妙な物語を作ることになると同じくらい重要です。 あなたが魅力的なキャラクターを持っていなければ良い話をすることはできません。その逆も同じです。 ハンターxハンターは、複雑で面白いキャラクターの作成には間違いなく失敗しません。

GonとKilluaの関係は非常にうまくいっています。 私たちは彼らの友情と絆が、あなたが彼らの関係を深く感心し始めるところまでシリーズ全体にわたって強化しているのを見ます。 私たちは、ゴンの無実が完全に一点で破壊され、完全に暗い側面を見るのを見ます。 これはKilluaの過去の影響を強く受けています。 これはこのシリーズの心温まる側面の1つです。 作家は、私たちの主人公の心理学へのナレーションを通して、多くの洞察を可能にします。 これは、私たちの性格が発達するのを見て、強さと感情に加わります。 このショーは、私が今まで見た中で最高かつ最も激しい開発をしています。 ショーネンだけでなく、全体的にも。 一例として、主人公が経験する感情的な生理的な外傷が挙げられます。 それは同時に激しくて衝撃的で、あなたの座席の端にあなたを持っています。

Kurapikaもまた、私たちが暗い側面を見るようになるそのようなキャラクターです。 初めに、彼は復讐に屈した地獄だと知っていますが、一部の人（サスケ）と違って、彼はそのために彼の友人を犠牲にするつもりはありません。 初めに、彼は巧みで計算力のある思想家として紹介されました。 その後、私たちは家族殺人者の目の前で、彼とはまったく異なる側面を見ています。 彼は冷たい心と残忍になる。 本当に邪魔な側面、あなたの背骨を震えさせるもの。

サイドキャラクターは、シリーズが持つことができる最高のエキサイティングなサイドキャラクターの一部です。 私たちは、奇妙な、小児性愛者であるヒソカを持っています。 彼らはお互いを気にしていますか？ または、彼らはお互いを殺したいですか？ これらの文字は、私たちがショーで持っている多くの面白いサイドキャラクターのほんの一部です。 私はまだZoldycksに行っていない。 ファントム劇団。 彼らは信じられないほどの悪役だ。 しかし、単に悪人になるよりも、彼らにはより多くのものがあります。 彼らはもっと複雑な心理学を持っています。 確かに彼らは"殺す"と悪いことをするが、それは彼らが私の興味を燃やすことが互いとの関係です。 劇団の各メンバーは非常にユニークで、お互いに非常に異なる性格を持っています。 お互いにやり取りするときにすべてがどのように活躍するのかを見てみると面白いです。 彼らの関係は複雑で、あなたはそれをどう考えるべきかを完全には理解していません。

サウンド/アート -  10/10ムービークオリティ

ハンターxハンターがさらに明るく輝く場所です。 アニメーションはシリーズ全体を通して一貫して素晴らしいです。  Madhouseは本当にこれに感謝しなければならない。 このシリーズは、各エピソードの驚くべき実行と方向性のためでなければ、それほどうまくいかないでしょう。 オストは特にキメラアリアークで驚くべきものです。 驚くべきオストのためでなければ、いくつかのシーンはそれほどインパクトがありませんでした。 オープニングとクレジット・ソングは素晴らしいです。 彼らは非常に記憶に残っていて、キャッチーで、彼らがシリーズをどのように捉えることができるかのためにある種のノスタルジックな感触を提供します。

全体的 - 傑作！

衝撃的な要素や紆余曲折を持つ素晴らしい物語やキャラクターを探しているなら、これは完璧なアニメです。 世界と文字が簡単にあなたを接続し、正直にあなたが顎を落としたままになるよくひねりのために多くのショック要因があります。 このアニメは、少年のジャンルや何かユニークなものを探しているなら、完璧です。 このアニメは、Hunter x Hunterに関しては芸術性を味わう人には簡単に感動します。 ハンターxハンターは芸術家です。 本当に希少で驚くべき宝石。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=163291) / [Doyo1shinai_Fan](https://myanimelist.net/profile/Doyo1shinai_Fan/reviews)


> I lot of people who dislike shonen have this misconception that all long running series are alike such as Dragon Ball or Naruto and thus give up on any potential great series that have great writing and character development such as Hunter x Hunter. I say to those who dislike shonen I do not blame you. However HxH isn't your typical shonen that tries to impress you with big fights and explosions but rather it gives you a well written and executed story and fights that are amazing because of what they symbolize.    Story  ...

## Akabawi



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

アニメのためにすべてのことが正しいと思う、私はちょうど10よりも低く与えることはできません、これはすべての標準によってトップティアアニメです。 これは、shounenアニメがどのように行われるべきかを示すアニメです！

ストーリー10月
ストーリーは素晴らしく、シリーズは退屈で反復的なshounen tropesをすべて解体し、それをエキサイティングで息を呑むようなものに変えます。その異なる、それは多様です、それぞれの弧は新鮮で、繰り返しは感じません。 それは光の弧のシェアを持って、かなり暗いと厄介なものを持って、それが暗くなると、それは本当に暗くなって、中仲間の力は、復活駄々、イベントは常に予測不可能であり、

アート10/10
真剣にこれは、私が今まで見た中で最も優れた図面やアニメーションの一つでなければならず、進行中のシリーズから来て、キャラクターと背景がよく描かれ、芸術は一貫していて、いくつかのエピソードは、 そのようなシリーズがSDよりもHDで見る価値があると言ってみましょう。アニメーションも必要なときにかなりスムーズです。

サウンド10/10
声優は驚くべきもので、声は強く、彼らの性格や性格と一貫しているし、サウンドトラックはすごく驚くべきものだし、サウンドトラックの多様性がシリーズの中で彼らを選ぶ際に多くを助けてくれる、悲しいOST、叙事詩的なもの、 戦略的なもの、幸せなもの、あなたが考えることができるすべてのものを見つけ、彼らは素晴らしいです、私はまた、2つの傑作OSTの暴動と最後のミッションを賞賛する必要があります。

キャラクター10/10
私はこれが、実際にすべてのキャラクターを開発している少数のアニメシリーズのうちの1つではなく、悪役か主人公かどうかにかかわらず、すべてのキャラクターが開発され、私たちはみな自分の考えを聞きます このデスノートのスタイルは、文字が愚かではない、文字の間で多くの心の試合が行われ、文字は最も強い人に基づいて愛されたり憎まれたりすることはできませんが、実際には何のために、  。 キャラクターは感情的に成長し、このアニメに大きなプラスである賢明な経験をする

楽しさ10/10
最初の2つのエピソードはそれほど楽しいものではありませんでしたが、エピソード3で始まったとき、私は自分の目の前で本当の冒険を見ました。あなたがその危険を感じ、そのリスクを理解し、予測不可能な冒険を見ました。 それ以上。

全体的に10 + 10 + 10 + 10 + 10/5 = 10
だから10/10（マスターピース）

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=179595) / [Akabawi](https://myanimelist.net/profile/Akabawi/reviews)


> For an Anime that seemingly does everything right, I just can't give lower than a 10, This is a top tier anime by every standard. This is the anime that shows us how a shounen anime should be done!!!    Story 10/10  The Story is amazing, the series de-const ...

## UndeadJonStr



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  10

私はここでパーティーに少し遅れていることを知っていますが、私はちょうどHunter X Hunter 2011のアニメをちょうど終えました。 最初は、あなたの典型的な長年走っているShounen Jumpシリーズを期待してこのショーに行ったが、間違っていることが今まであったことは一度もないと言いましょう。

この素晴らしいショーはどこから始めるのですか？ それには非常に多くの異なる側面があり、それぞれ独自の賞賛が必要です。 しかし、私はこのレビューを短く、その要点にとどめようとします。
物語はゴンという名前の若い少年の後ろにあり、彼は出かけて、ハンターになるために生まれた直後に去った彼の父親を見つけることを目標にしています。 ゴンは、ハンターになって父親の足跡をたどることができれば、彼に会う機会が増えると信じています。 初めに、ショーはやや喜んで楽しいものですが、だまされることはありません。 物語が進行するにつれて、たとえまだこれがshounenであっても、あなたが疑問に思うポイントにさえ、それはますます暗く荒々しくなります。

キャラクターは、私の意見では、ショーの強みです。 それぞれの個人は、彼らが本当にどのような性格を持っているかを実際に示す、堅実で現実的で信じられない性格を持っています。  4人の主人公は、shounenだけでなく、私がこれまでアニメで見た中で最も簡単に好きで親しみやすい主人公の一部です。 確かに彼らに付き添われないのは難しいです。 キャラクター開発の欠如もなく、最後のエピソードを終えるまでにキャラクターは同じではありません。 私はこの側面について深く掘り下げますが、それはスポイラーの話が必要です。

アニメーション、芸術、音質の面では、このようなアニメの期待どおりに素晴らしいものです。 時間の半分以上はアニメーションが完全に流暢ですが、目障りなことはありません。 彼らは、彼らが作ったショーの完璧な瞬間に置かれ、観客に、特に感情的で激しい瞬間に、巨大でユニークなインパクトを作り出します。 幸せな瞬間が楽しくなり、エキサイティングな瞬間が爽快になり、悲しい/感情的な瞬間が美しくなり、心が壊れます。 本当に、その良いものを言うことはそれ以上ありません。 芸術のスタイルは、ショーの間、「驚くべき」から「メー」に変わってきます。 決して恐ろしいことではありません。 しかし、ショー全体を通して鮮やかなままでいるものは、サウンドトラックです。 オープニング曲は初めて聞いたときにすぐに覚えていて、その唯一の曲が持っているという事実は、それがアイデンティティ感を与えるのです。 あなたはHunter X Hunterの主題歌であることを知っています。 ショーの間に演奏するインストゥルメンタルテーマとオーケストレーションされた作品は、本当にどこにあるのかが分かります。 私は文字通りOSTを何日も真っ直ぐに突き出すことができました。 それぞれのテーマは、視聴者のあらゆる種類の感情を引き出すために完全に作られています。

私が私の結論に至る前に指摘したいことは、声優が演技することです。 このレビューが行われた時点で、この番組はまだ英語ダブを持っていないので、当然、私は信じられないほどの日本の声優について話し合います。 すべてのキャラクターは、それらに同行するための完全にぴったりの声を持っており、そのパフォーマンスはすべて優れています。 あなたがシリーズのこの近くの傑作を見ることに決めたら、ショーの特定のポイントでゴンのための声優は、あなたは確かに認識されます。

私はこのアニメをどれだけ愛しているかについて何度も何度も立ちふさがるかもしれませんが、私はもうあなたの時間を取ることはしません。 あなたがそれを見たなら、あなたは私が何を話しているかを正確に知っています。 もしあなたがいなければ、あなたは何してるの？ 今すぐ見るよ！ 私はあなたがそれを後悔しないことを保証することができます。

最終得点：9.75 / 10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=182170) / [UndeadJonStr](https://myanimelist.net/profile/UndeadJonStr/reviews)


> I know I'm a little late to the party here, but I have just recently finished the Hunter X Hunter 2011 anime. At first I went into this show expecting your typical long-running Shounen Jump series, but let me say now that I have never been happier to be so wrong.    Where do I even begin with this amazing show? There are so many different aspects to it that all deserve ...

## Btrain429



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  10
キャラクター|  10

私はこのアニメを見て本当にラッキーな気がします。 私がこれまで見てきたことの中で最も競争力があり楽しませるアニメです。 アニメの長さによってはいくらかの人が離れるかもしれませんが、正直言って私はそれがずっと長いことを望みます。 ストーリーとキャラクターは、ハイテンションのアクションと冒険の無限の配列に組み込まれています。 私は本当にアニメとマンガの両方が競争することを望んでいます。 私はこの信じられないほどの物語がどのように終わるかを知ることができなくなって死んでいる。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=168757) / [Btrain429](https://myanimelist.net/profile/Btrain429/reviews)


> I feel really lucky to have watched this anime ...

## CarlZoldyck



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  10

物語はゴンという若い少年の周りを回っています。ゴンは父親を探して、父親が彼を去ってハンターになった理由を知りたいと思っています。 だから彼はハンター自身になり、道に沿っていくつかの友人を見つける。

彼の友人はすべて、それぞれの弧の中で輝く時間がありますが、Gonが主人公であるため、この物語に描かれているほとんどの弧は彼の発達のまわりを回転しています。

ストーリー全体がまるで巨大なトレーニング・アークのように感じました。 主人公は、すべてのアークで最も強い存在ではありませんでした。 彼は常に彼の敵のほぼすべてによってワン・ウォップされている。 それは私が楽しむことの一つです。 メインの主人公（たとえ彼が天才だと思っていても、多くの可能性を秘めているにもかかわらず）は、経験の巨大な違いのために常に勝つことができます。 そして、私は実際に主人公の訓練と成長を見て楽しんでいました。 私は絶対に圧倒されるように（通常はタイムスキップの形で）トレーニングをオフスクリーンするとき、それを絶対に嫌っています。

そして、ほとんどのアニメとは異なり、ランダムな手段、通常はプロットの慣行によってパワーを得るのではなく、FullMetal Alchemistと非常によく似た、力を得るために何かを犠牲にしなければなりません。

アート。 おそらくアートは私がこのアニメで持っている最大の悩みです。  2人の主人公が子供であり、アニメの雰囲気が非常に明るく見えるので、多くの人々はすぐにこのアニメを判断します。 特にそれの始めに。 ハンター試験の1999年版は、キメア・アント・アークのそれと似たような雰囲気となっていました。 そして明るさのために、私はキメラアリアークの残酷で暗い暗闇の中で多くの人々が守られていたと考えています。 私はSeinenのアニメだけを見ている多くの友達がいて、明るさとShonen-yの芸術があったので、直ちに見ることを拒否しました。

サウンド - 物語の最初の2つの弧の音は非常に明るくないが、Yorknew Cityのアークヒット、オペラ/クラシック音楽の演奏

それは絶対に壮大であり、Chimera Ant Arcがヒットしたときに品質のもう1つの即時の増加を有する、シリーズの残りの部分（Yorknew Arcから始まって）に一貫してとどまります。 どのように多くの人々がこれに問題を抱いているかわかりません。  1999年のサウンドはまあまあまあまあ良いかもしれませんが、それはすべて好みの問題です。

文字 - 文字は絶対に驚異的です。 トガシは非常に多くの人物を投げたので、あなたは少なくともあなたが好きだった人を見つけなければなりませんでした。 ほぼすべてのシングルキャラクターは思い出に残るもので、個性があります。 他の多くのアニメのように、キャラクターは互いのカーボンコピーではありませんでした。

このアニメはいくつかのことがありますが、とりわけ初めにはうまくいくかもしれませんが、それは絶対に驚くべきことです。あなたが「ああ、それはかなりクールだと思うでしょう ！ '  FullMetal Alchemist Brotherhoodのようなストーリー主義のバトルアニメに興味のある人にはお勧めです。

あなたがワンピースやナルトのファンなら、これを「最高の少年」と言い続けているのでこれを見ていると、それを楽しむことはなく、小さな矛盾を 多くの人々は、エピソード131を参照してください明らかにあなたが物語に注意を払っていたことを示しているお尻として）あなたが30分のペースが遅い戦いを期待している場合、あなたは失望します。 これは非常にストーリー主導のアニメです。もしあなたが戦争のためにアニメを見ている人の一人であれば、それを見ずそれから遠く離れていなければなりません。 もしあなたがこれを見ているなら、キャラクターのほとんどが静止していることを期待しています（つまり主人公）。そして、ナルトが自分の宇宙にいるような何らかの「光のビーコン」であり、このアニメを見ません。 ナルトとルフィとは違って、ゴン（主人公）は最も現実的な性格を持っており、自分の友人を傷つけ、自分の欲望を他のものの前に置く時があります。

これに入って、多くの期待を持っていないと、おそらくこれを見ている最高の乗り物があります。

最初の2つのアークよりも多くを見てください。なぜなら、それらはシリーズの最悪の2つであり、アートによってすぐにオフにならないからです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=165077) / [CarlZoldyck](https://myanimelist.net/profile/CarlZoldyck/reviews)


> The story revolves around a young boy named Gon, who wants to search for his father and find out why his father left him to become a Hunter. So he becomes a Hunter himself, finding a few friends along the way.    His friends all get their time to shine (some more than others) in a respective arc, but since Gon is the main protagonist, most of the arcs presented in this story, are revolved around his development.    The entire story felt as  ...

## gaysocks



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

Ooooh私のgoooood。  OOOOOOOOH MY GOOOOOOOOOOOOOD。
あなたがハンターxハンター2011を見ていることに疑問を持っているなら、しないでください。 見て。 今のように。 このシリーズに加えられた仕事の量、このフランチャイズは、本当に示しています。 私は正直なところ、このシリーズの1つのことが間違っているとは思えません。  （Killuaはよりよいと思った;;）
ストーリーから始めましょう。
このプロットは、MALとNetflixの概要を読んでいないようです。 しかし、この穏やかなセットアップは、シリーズを本当にどこに輝かせるのだろうか。 他のすべての地域にも10/10がついています。 ゴンは12歳の男の子で、長年失われた父親を探しています。 ヤーン、退屈な権利？ どういたしまして。 プロットが最初のカップルのエピソードや最初のシーズンから、またはあなたの友人が言うことからちょうど退屈だと思うなら、それを強制してください。 ストーリーの進展と細部への注意は、スムーズでぬりえのない体験を可能にします。 トガシとマドハウスの小さな瞬間がすべて考慮されており、1つのプロットデバイスが忘れられているわけではありません。 他のすべてのエリアが平凡だったとしても、ストーリーのハンドルは本当にこの物語を楽しくします。 つまり、IFです。
次はアートです。
このアニメを制作するとき、マドハウスは本当に私たちにアイデンシーを与えました。 この芸術は典型的な少年のスタイルを反映していますが、私たちの下には何かがあります。 マッドハウスは、老化とストレスを完全に捕捉しているわけではなく、4人の主人公すべてが暴露されています。 この表現は、私に息をささげています。正直なところ、これらのキャラクターはいつも驚くべきものです。 アニメーションは素晴らしいです。 それがうまく流れて、あなたがそれ以上良く分からなければ、西洋の漫画だと思うでしょう。 戦いの場面は壮観で、ゴアは現実的ですが、トップにはなりません。 あなたは死のパレードとParasyte：マキシムで同様のマッドハウスの威厳を見つけることができます。 優れた芸術とデザインを通じて表現された微妙なキャラクターの成長を探しているなら、HxHは道のりです。
さて、音。
HxHのオープニングは変わることはありません（素晴らしいことです）。 曲は完全な曲の異なる部分に切り替わりますが、ビジュアルはさまざまなアークを通って変化しますが、同じままです。 オープニングはいつも、常に審美的に目を魅了し、実際に各アークが表示されることを意味しています。 いくつかは他のものよりも暗く、それぞれの弧の感触が非常によく反映されています。  OSTは私の脊椎を震えさせ、うーん、私はそれについて考えているだけの寒さを感じる。 結末の曲は変わり、ああ、彼らは変わる。 それぞれが再び円弧に従って変化し、私はお気に入りを選ぶことができません。  Madhouseは、再び、エンディングクレジットでさえ、細部への注意をもって私たちを喜ばせます。 私はHxH OSTを見て、それを数日間聞くことができました。
ああ、文字があります。

私の楽しみとしては、それは疑問もなく10/10です。
このシリーズは、そのような幅広いオーディエンス機能を備えているという点でとても驚くべきものです。 もちろん、shounenのターゲットオーディエンスは常に若い男の子ですが、Togashiは実際には別のオーディエンスを捉えています。観客は皆です。 このアニメは、西洋文化ではあまり一般的ではありません。なぜなら、皆さんとその母親が、このシリーズを楽しんでいただきたいと思います。 私は涙を流して潜水艦を読むことができなかったので、私はエピソードを一時停止しなければならなかったので、常に関係する人物がいます。 主要なイベントや戦闘の後ではキャラクターは完全にスコットフリーにならず、悲しいうちに現実的です。 私はキメラアリの弧の終わりよりもアニメで泣いたことはありませんでした。 私はこのシリーズを見ることに決めたことをとてもうれしく思っています。
トガシの健康問題で現在中断している漫画に巻き込まれたため、シリーズは終了しました。 それは驚異的な方法で終了し、アニメのいくつかの部分がマンガから分かれていたにもかかわらず、プロットに影響を及ぼすことは決してなかった。 アニメシリーズは、マンガが定期的に更新されるまで（いつでもそうかもしれない）、マンガを中断する可能性が高いです（トガシが私に戻ってきます）（私はあなたを愛しています）。
TL; DR、自分自身に好意を持ってHxHを見てください。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=184396) / [gaysocks](https://myanimelist.net/profile/gaysocks/reviews)


> Ooooh my goooood. OOOOOOOOH MY GOOOOOOOOOOOOOD.  If you're having doubts about watching Hunter x Hunter 2011, don't. Watch it. Like, right now. The amount of work put into this series, this franchise, really shows. I honestly cannot think of one thing wrong with this series, besides how sad it gets. (Killua deserved better ;;)  Let's start with story.  The plot seems bland, reading the synopsis on MAL and Netflix. However, this bland setup makes the series really shine where it should. Gon is a 12 year-old boy who's searching for his long-lost father. Yawn, boring  ...

## bestofyou



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

私自身の個人的なレビューを掘り下げる前に、ハンターxハンターはそれほど大したものではないと言う人がいることを理解していることを明確にする必要があります。 ある特定のアークが特に長く蓄積しているという事実に基づいて、その意見がどのように形成されるのかがわかります。 しかし、私は最初のアークがあなたの注意を引くことを保証することができるので、このショーを強く奨励しなければなりません。 このショウでは、私の目を覚ましてくれるだけでなく、鋼の錬金術師だけが以前に持っていた方法で私に触れました。
物語は素晴らしい、友情と壮大な冒険の一つです。 ワンピース、ナルト、フェアリーテール、さらにはアバター：最後のエアベンダーが好きなら、あなたはこのショーと恋に落ちるでしょう。 それは人生の良い面と悪い面に焦点を当てています。そして、あなたが子供であるという理由だけで、身体と心が弱いというわけではありません。 私は特に、彼らが時々、ショーの内外にすべてのキャラクターを持ち込む方法を愛しました。 創造的でユニークなプロットは私にとってとても楽しいものでした。
芸術は漫画的でしたが、それをあなたに騙させてはいけません。 動きは流動的で、アクションシーンは息を呑むほどだった。 私はいつもどんな芸術的なスタイルをしているのか、見ていないのかは非常に気になりますが、私が始めたばかりのものを置くことができなかったので、このショーの例外を作ったのです。 これは音に私をもたらします、それはまた素晴らしいです。 オープニング・シークェンスは148のエピソードすべてで同じであり、私はショーへの感動的なトリビュートだと思った（それは私を最後に泣かせた）。 主題歌のアニメーションもかなり上手くいって、4人の主人公の個性をよく表しています。
キャラクターはすばらしかったです。 私は、それぞれの奇妙な人物や奇妙な人物のそれぞれと恋に落ちました。  Gonのフレンドリーで明るい心を持ったパーソナリティは、彼がスクリーンに来るたびにあなたを即座に幸せにするでしょう.Killuaのクールな、控えめな人格は、今後の戦いのためにあなたを興奮させます。 キャラクターの発展も際立っていました。それぞれのキャラクターが大きな変化を経験したためです。 しかし、この番組には老化し、信じられない人にキャラクターを形作るのに十分な時間があったので、即座の啓示ではありませんでした。 彼らは、悲しい、不満、怒っている、喜んで、嫉妬深い、そして人間が持っている可能性のある他の感情を感じます。 それは私のためのキャラクターの撤退は、私がショーの継続のために絶望的な気分にさせた。
私はショーのあらゆる面を堪能しました。何か問題があると感じました。 それは決して私を失望させず、このレビューを読んだ誰もがそれを見ることに喜びを感じることを願っています。 このような素晴らしい芸術作品を見つけることは容易ではありませんが、アクションアニメの恋人として、私はハンターxハンターで新しい好きな番組を見つけたことを喜んで言うことができます。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=163071) / [bestofyou](https://myanimelist.net/profile/bestofyou/reviews)


> Before I delve into my own personal review, I must make clear that I understand that some people will tell you that Hunter x Hunter 'isn't that great'. I can see how that opinion could be formed based upon the fact that one particular arc had a particularly long buildup. ...

## Giovanni33



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

まず第一に、私はイタリア語です。文法上の誤りがありましたら残念です。

物語は、彼の父親を見つけるためのハンターになりたい男の子、ゴンで始まった。
最初のエピソードでは、シリーズは些細なようだ、非常にinteressinoの部分は、キャラクター、非常にハンターxハンターのためのキャラクターは完全に特徴付けられています。
この少年シリーズの最もオリジナルな部分の1つは、場面の残虐行為です。人が死ななければならないと、彼は死ぬでしょう。
私の視点からは、最も魅力的な部分は魔法の力であり、それは象徴的なものです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=205898) / [Giovanni33](https://myanimelist.net/profile/Giovanni33/reviews)


> First of all, i'm italian, sorry for the possible grammati ...

## theillusionary



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  10

ハンター×ハンターについては、これまでに言われていないことは何もないと誰もが何度も言っていることを知っていますか？ まあ、彼らは大丈夫です。 これは技術的にHunter x Hunterのレビューですが、これはショーの私の考えの回顧録のように扱われるべきでしょう。 あなたがハンターxハンターのすべてのオッズと終わりを徹底的に解読する、本当に詳細なレビューをしたいなら、あなたは最も有益なMALレビューを読むかもしれません。

ハンターxハンターの特別なことは何ですか？ 額面では、それが目立つようなことは実際には起こりません。 ハンターxハンターは良いキャラクターが何かを得る。 ハンターxハンターはアニメを手に入れ、ハンターxハンターは人を得る。 最初の紛争はあまり革新的ではなく、しばらくの間、それは他の少年と同じレベルにあるようです。 私は長年走っているshounenに非常に精通していると言わなければならない。 私はNLUTOの全部を見ましたが、それは私のリストにはありませんが、フェアリーテイルの20〜30エピソード、ワンピースの40〜50エピソード、少なくとも200のNARUTO-ナルト - 疾風伝のエピソードを見ました。  Hunter x Hunterと"the big three"の間で多くの比較をすることをここで言います。Hunter x Hunterがshounenとアニメの間でとても特別な理由は非常に単純です。 ハンターxハンターは他のアニメがしないことをします。 ハンターxハンターは、他のアニメが手に入れないものを手に入れます。 ハンターxハンターは、他のアニメが行かない場所に行く。 ハンターxハンターは良い話が何かを得る。



次に、私はメインキャストについて少し話をするつもりです、そして、私が感じたサポートキャストメンバーのいくつかはもっと目立ちました。

最初はGonです！  Gonには若い主人公から期待される多くの特徴があります。 彼はタフで才能がありますが、十分に厳しいわけではありません。 彼の友人を守り、父親を見つけるためには、達成するためには仕事と経験の両方を必要とする力が必要です。 彼の友人と父親は実際に彼を押しつける主な事柄です。 父親が猟師だったのでハンターになるのは世界でもともとのことではありませんが、ストーリーはそのプロットポイントを維持しておくのには良い仕事です。 実際には、ちょうどすべての弧の始まりは、彼のパパを見つける次のステップを取ってGonと関係があります。 弧はそれ自身の形を見つけ、ゴンのパパの探求は次の弧の前にちょっとした座席を取るだろう。 私は後でこれをもう一度打つつもりです。

次はKilluaで、私の意見では、キャストの中で最高のキャラクターです。  Killuaは、誰よりも最も洗練されたバックストーリーを持っています。 彼はまた非常に興味をそそるキャラクターの特性を持っています。  Gonの問題はかなり扱いが簡単ですが、Killuaには問題のすべてがあります（ba-dum-ch）。 彼の話は、時代の到来と友情の意味を学ぶものの一つです。 また、GonとKilluaは、シリーズ全体でほぼ一緒にとどまるタグチームを構成します。

他の2人の主人公はLeorioとKurapikaです。私は同時にこれについて議論します。  Gon、Killua、Leorio、Kurapikaは最初の弧の間にfab-fourのような形をしていますが、その後、LeorioとKurapikaはちょっとした方法です。 彼らはどちらもKurapikaがいくつかのbadassの戦いを行う第4の弧に現れます。 その後、KurapikaはLeorioが最後の弧までの物語に大きな違いをもたらさないうちにはるかにスクリーン時間を得ることはできません。  GonとKilluaのように画面時間があまり長くないものの、どちらもまだ良いキャラクターですが、それぞれに大きな問題があります。 クレイピカとの私の取り決めは、彼の定義的な特徴は彼が一族に復讐するための探求であり、彼は孤独な生存者であるということです。 私たちは以前それを見てきました。  Leorioでは、試験中に彼を助ける仲間がいなくても狩人にならなかったでしょう。 それでも、私たちが誰かと戦うことは決してありませんが、彼は戦闘力を持っていることを明らかにするラインを少し引っ張ります。

私の好きな支持キャラクターはヒソカです。 彼は"悪い男"かもしれませんが、彼はあなたのために根ざした悪い男です。 彼の"悪さ"に対する彼の動機は、シリーズの期間中は隠されていますが、それだけで彼はもっと神秘的になります。 早い段階でGonに興味を持ち、彼は彼の巨大な可能性を見ているからです。 ヒソカはゴンが成長し、強くなるのを見たいと思っていますし、...??? ええ、それはあなた自身のために把握するためのものです。 とにかく、彼はまだ何らかの理由で人類を奴隷にすることを目標とするMadara Uchillaの悪人ではありません。 ヒソカは、彼が望むときに現れ、彼が望むことをして、ただ影に戻ります...

私が話したいと思う最後のキャラクター、またはキャラクターは、ファントム劇団です。 ファントム劇団は、この暁のことを犯罪者でいっぱいのクラブで続けています。 彼らの動機は幾分説明されている。 要点は、彼らはものを盗んでみたいエリート集団だということです。 彼らが盗むものを盗む理由は、あなたが発見するためです。 劇団は、それぞれに20分間のバックストーリーを捧げることなく、創造的なキャラクターを持っていることの最も重要な例です。 また、彼らは皆、本当に冷たい力を持っています。あなたが戦っているのを見て、彼らの敵への力について独白するよりも、学びます。 そして、私が好きな最後の理由は、ハンターxハンターのキャラクターについての私の好きなこと、悪人の深みに対する良い橋です。

Hunter x Hunterには、私が見たアニメの中で最高の悪役がいると思う。 さて、私はヒソカとファントム劇団について好きな一般的なことについてすでに話しましたが、すべての悪役は他のアニメの悪役にはない特徴を持っています。 その弧の主要な悪役は、おそらく来るほど悪く、さらに彼は非常に弱く弱い人を愛することを学びます。 また、第6弧の悪者は、他の場所では見られないさまざまな感情のパレットを持っていることにも注意してください。 これらの特性は、人生と義務の価値です。 マイナースポイラーがbtwを立ち上げています。 だから、劇団メンバーが主人公によって殺されるという話がある。 その後、劇団の残りのメンバーは失われた友人を悼む。 はい友よ！ メンバーの一人は実際に故人との友情の長さを持ち出しています。 無数の人々を殺したこれらの犯罪者は、私がアニメの悪役で見たことのないレベルの深さを持っています。 別の例は、シリーズの第6弧にあるだろう。

キャラクターを話した後、それは物語の時間です！ 私は何かを台無しにすることなく、それぞれのアークについていくつかの考えを出すつもりです。
弧1：簡単にシリーズの最悪。 まあ、それは悪くないと思います。 それは実際にはちょっと良いです。 それでも、誰もがショーの表現が貧弱だと言ってくれますし、彼らは大丈夫です。 私は実際にいくつかのエピソードを通して自分自身を強制しなければならなかった。 それでも、いくつかの非常に重要なキャラクターを設定し、残りのシリーズが成長するための種を植えました。
アーク2：技術的にはアークですが、キルアのキャラクターを開発するのは単なるストーリーのようです。 それはハンターxハンターに行く必要があるプッシュを与えるので、それはまだ無駄な時間ではありません。
弧3：これはシリーズの3番目に好きな弧です。 ハンターxハンターの世界が本当に見える場所です。 私の好きな主な理由は、それが短くて甘いことです。 いくつかの良いバトルシーケンスと組み合わせれば、キャラクターの戦闘能力の基礎を設定します。
アーク4：それは私がシリーズの最高の弧であると思うものであり、多くは同意します。 ファントム一団を紹介し、ハンターxハンターの暗い色合いを明らかにする。 また、最初の3つに比べると、この弧の方がはるかに重要です。
アーク5：それは少し私を少し失った。 それが間違いなく良好でしたが、前回のアークと比較して音調がずれていました。 他の円弧と比較しても重要ではないようです。
アーク6：それは実際に私の4番目のお気に入りですが、多くのファンが最初のお気に入りとしてそれを参照してください。 すべてのことが考慮され、それは素晴らしいです。 しかし、それが私に残った61のエピソードは使い果たされていました。そしてナレーション側に重いエピソードがたくさんあって、アークの流れを乱しました。 それでも、素晴らしい物語の素晴らしいアークです。
弧7：この弧は私の2番目のお気に入りだった。それはシリーズの最後のものであることが分かっている。 以前のアークからのトーンシフトはとても爽やかで、Hunter x Hunterが終了する前に私が必要としていたことをすべて私に与えました。

さて、実際の物語について、ハンター×ハンターは物事を行う非常にクールな方法を持っています。 主な争いは、彼のお父さんを見つけようとしているガンです。それは紛争の大部分ではありません。  Hunter x Hunterがやっていることは、キャラクターを別の場所に連れて行くためのガイドとして、現在の環境にまったく新しい闘争を発明することによって進めていることです。 フィラーアークではないことを除いて、他のshounenのフィラーアークと見なされるものを見るのとほぼ同じです。 ハンター×ハンターの話には、十億回の道があり、可能性はまだ開いています。

ハンター・x・ハンターの話の本当に素晴らしいことは、物事を遠くに持っていくことを恐れることではないということです。 最初のアークの後、それは素敵で幸せな子供のショーのように思えました。 後でいくつかの弧が描かれて、スクリーン上のものは、「ああ......本当にちょっと...起こったよ」と思っていました。私は死と暗闇が物語を良いものにするのではなく、恐怖のない物語 それが起こっているところはエキサイティングなことです。 また、友情の力によって紛争はほとんど解決されません。 キャラクターは魔法を使うことができず、ハッピーエンドをどこからも出せないことがシリーズの早い段階で明らかになりました。 空気中にたくさんのサスペンスを吐き出すことを知っている。

終わりについて話す時間。  Hunter x Hunterの最悪の部分は、それが終わったということです。 私は同感だが、私も同意しない。 私が得たものを見ると、私たちが得たものは良かったと思います。 公式の結末が発表されたという意味で話が終わったのですか？ うーん、ダメ。 それはHiatus x Hiatusとは呼ばれていません。 それでも、私たちがもっと得れば、実際には非常に良いアニメのためのかなりの終わりの音です。

退屈なものの時間。 それは良い見えますか？ 視覚的にはそれは大きな3つのものと変わらない。 今、サウンドトラックはとても良いです。 たくさんの曲があり、それぞれが大好きです。

したがって、最終的な評決の時間。 ハンター×ハンターは巨大な旅です。 私は確かにそれが時計の価値があると思うが、私はそれが終わったのが悲しいと言ったら、私は嘘をついているだろう。 私は実際に何か他のものを見ることに非常に満足しています。 スコアと賞賛にもかかわらず、私はそれを与える、それは私が長い時間それを見直す自分自身を見ていないので、私のお気に入りの非常に高い場所を取得しません。 私はある時点で4番目の弧を見直すかもしれないが、もう一度、それはしばらくするだろう。 それでも、これを必ずあなたのプラン・ウォッチ・リストに入れてください。 ハンターxハンターは本当に特別なもので、あなたがそれを見るまでは理解できません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=225295) / [theillusionary](https://myanimelist.net/profile/theillusionary/reviews)


> You know how everybody keeps saying that there is nothing they can say about Hunter x Hunter that hasn’t been said before? Well, they’re all right. While this is technically a review of Hunter x Hunter, this should probably be treated more like a memoir of my thoughts on the show. If you want a really detailed review that thoroughly dissects all of the odds and ends of Hunter x Hunter, you might as well read its most helpful MAL review.    Now, what is it about Hunter x Hunter that makes it so special? At face value, there really isn’t anything going on that makes it stand out. The initial conflict isn’t very innovative, and for a while, it seems like it’s on the same level as other shounen. It should be said that I am very familiar with long-running shounen. I have seen all of Naruto, all of Bleach, and even though it’s not on my list, I have seen 20-30 episodes of Fairy Tail, 40-50 episodes of One Piece, and at least 200 episodes of Naruto Shippuuden. I’ll say here that I will make lots of comparisons between Hunter x Hunter and “the big three.” The reasons why Hunter x Hunter is so special among shounen, as well as anime in general, are very simple. Hunter x Hunter does things that other anime don’t do. Hunter x Hunter get ...

## alysael



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

私はHunter x Hunterをこれまで最長の時間視聴しています。 私がそれを拾ってから、私が後悔しているのは、早くそれを拾うことではないということだけです。

あなたに心温まる心臓を癒してくれるアニメを探しているなら、ハンターxハンターのような感情的な電車で私を送ってきたアニメがないので、あなたは正しい場所に来ています。

ストーリー：10/10
長年の少年ファンとして、私の頭を悩ましているのは、少年シリーズの大半が話です。 アークと不一致との間の流れの欠如。 ハンターxハンターはそれのどれでもなく、一連の大部分を通してペーシング（Chimera Ant Arcを除く）で完全に一貫しています。

さらに、Hunter x Hunterは、私たちの主人公が次の弧の特定の場所に行く理由、つまりゴンが彼の父親を見つけるために目標に向かって努力している理由を裏付けています。 すべての単一の戦い、すべての単一の相互作用 - これはすべて、アークの大きな意味と大きな画像のために努力しています。

アート：10/10
Madhouseはこの2011 Hunter x Hunterアニメをアニメーション化するのに素晴らしい仕事をしました。マンガのアークを振り返ると、トガシの品質の低下は非常に目立っていますが、アニメでは全く見られません。 ハンターxハンターですべてが一貫して美しいです。

サウンド：9/10
声優たちは、キャラクターの感情を描写するのにすばらしい仕事をしました。 私は徹底的にキャストに感銘を受け、ハンターxハンターで彼らの役割をどのように果たしたのですか？ バックグラウンドミュージックは、通常、上品でシナリオに合っていますが、そこには苦情はありません。

私が気に入らなかったのは、オープニング（多くの人が同様に言及しているように）でした.148のエピソードで繰り返しています。個人的には、私の紅茶ではありません。 彼らはより良いオープニングを選ぶことができたかもしれないが、私はほとんどのエピソードで1:30にスキップすることに決めた。

キャラクター：10/10
Hunter x Hunterのストーリーとキャラクターが手を携えています。 プロットの運転と同様に、多くのキャラクターで多くのキャラクターが開発されています。
私はそれが素晴らしいと思う理由の一部は、実際にキャラクターがキャラクターの開発を受けてから実際に死ぬという事実です - ストーリーの状況を考えると信じられないほど現実的です。

私がキャラクターに向かっている唯一の不満は、レオリオにあるだろう - 私はマンガを読んでいないので、トガシがハンターxハンターをどのように続けるかわからないが、アニオとして他の人たちと同じように注目を集めていない 彼が私たちの主役の一人だと考えている）。 しかし、アンタゴニストは特に - アニメシリーズでは最高のものの一つです。
Hisoka、Illumi、Meruem、Kuroroは一種のものですが、あなたが行うことの半分に同意しない場合でも、あなたはこれらの文字と恋に落ちるでしょう。 私は自分がシリーズの大部分を靴の中に入れていて、それが信じられないほど胸を痛めていたら、自分が何をするのか考えていました。

楽しさ：10/10
私はHunter x Hunterと同じように、私が泣いたり、笑ったり、失恋したり、フィット感を掴みたいと思ったり、キャラクターのためにごめんなさいと思ったりしたアニメを見たことがありません。
キメラ・アーク・アークの終わりに、私は目を逸らしました - 第13回議長選挙アークの間、私はとても笑っていました。
そして、何よりもKilluaとGonの関係は、おそらくあなたがアニメの中で出会う最も心温まる心臓を鼓舞する友情の1つです。

全体：10/10
あなたはHunter x Hunterを見て後悔することはありません。それは価値があると正直言って、それを見てから私の本の中で私の好きなアニメです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=191779) / [alysael](https://myanimelist.net/profile/alysael/reviews)


> I've been putting off watching Hunter x Hunter for the longest time ever. Since I picked it up, the only thing I've regret is, not picking it up sooner.     If you're looking for an anime that gives you both heart-warming AND heart-wrenching feelings, you have come to the right place because no other anime has sent me on an emotional trainwreck like Hu ...

## hxh-fan



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

Hunter x Hunterは驚くほど予測できないプロットを持っています。 他のものと区別する非常に多くの機能があります：

1.シリーズ内のすべてのアークが互いにリンクされている
2.主人公を最も強く描いたわけではない
3.ストーリーは主人公にしか焦点を当てていない
4.起こることはすべて理にかなっている

それでも、なぜ6位にランクされたのだろう？ 私はそれをFullmetal Alchemist：Brotherhoodよりも優れていると考えています。 そして私はそれが君の国の下にいかにランクされることができるかわからない。 それを信じるかどうか、これは私が今まで見た中で最高のアニメです！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=231654) / [hxh-fan](https://myanimelist.net/profile/hxh-fan/reviews)


> Hunter x Hunter has an AMAZING and unpredictable plot. The ...

## -Heika



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

幸せになる方法：ハンター×ハンターを見る
悲しいこと：ハンターxハンターを仕上げる
これはあなたにもっと欲求を残すそれらのアニメの一つです。  （はい、148のエピソードの後でさえも）。** Spoiler Free **

ストーリー：9
これは、父親を探して彼のようなハンターになる旅を始める約12歳の少年です。 彼は磨かれていないダイヤモンドですが、あなたがシリーズを見続けると、彼のキャラクターは発展し、洗練されます。 ストーリーには多くのアークがあります。 私のお気に入りはHunter Examアークですが、アークの残りの部分は、午前1時まで、「Next Episode」を繰り返しクリックします。 最初は、それは子供のショーだと思ったが、あなたが見続けると、それは間違いなく子供のためではない。 それはかなり暴力的です。 あなたが血が好きでないなら、それを見ないでください。

アート＆amp; amp; キャラクター：10
芸術は非常に多様で、各キャラクターにとってユニークです。  2つの文字は同じではありません。 キャラクターデザインはキャラクターに非常によく合う。  （例えば、ヒサカのキャラクターデザインは、彼の力はカードを使っているので、クラウンに似ています）。 それほど詳細ではありません。 それぞれのキャラクターはデザインや個性的にユニークです。 主人公の少なくとも一人と恋に落ちるでしょう。

サウンド：10
私はすべてを真剣に愛していました。  OP、ED、そしてサウンドトラックのすべて。 完璧です。 それは完璧にシーンに収められています。 何も外れていませんでした。 声優/女優は素晴らしい仕事をしました。 彼らの声は手袋のようなキャラクターにフィットします。

楽しさ：10
私はとても悲しかったし、終わったらHxHにぶら下がった。 私はHxHに夢中だったので、見るべき新しいアニメを見つけることができませんでした。 私はいつも少女アニメを見る。 この少年アニメは私の新しいジャンルでした。 私は何も後悔しなかった。

全体：10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=201318) / [-Heika](https://myanimelist.net/profile/-Heika/reviews)


> How to be happy: watch Hunter x Hunter  How to be sad: finish Hunter x Hunter  This is one of those animes that leave you craving for more. (Yes, even after 148 episodes. ...

## SatanicAlpha



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

ハンター×ハンターは完全な傑作です。 あなたの典型的な少年アニメのようなものではありません。 主人公が小さな男の子であることに満足していなかったので、私はこれを見て前に疑問を抱いていました。子供向けショーネ型のアニメを期待していましたが、このアニメにチャンスを与えることにしました。 もちろん、驚いたことに私はそれを驚かせました。 最初のアークはハンタートレーニングの試験であり、それほど興味深いものではないことを言いながら始めましょう。私はあなたが全部を見て、ショーを落とすのではなくすばやく完了することを強くお勧めします。 ハンター×ハンターはまったく美しいです。 ああ、もしあなたがキディショーであることを心配しているなら、私を信じて、それはそうではありません。 ちょうどH x Hに多くの暗い瞬間があるとしましょう。

ストーリー - このショーのアークは素晴らしいです。 よくやった。 思いがけない、エキサイティングな、サスペンス、美しい。 話は素晴らしいです。 ほぼすべてのアークが異なります。  'Greed Island'、GonとKilluaの冒険弧、 'Yorknew City'のような弧、非常に暗くて殺人の激しい弧、 'Chimera Ant'弧のような傑作のような弧があります。

アート - ハンター×ハンターの絵は素晴らしいです、そして、アニメーションは単に素晴らしいです。 彼らは実際にキャラクターの感情を引き出すことができます。

サウンド -  ostのサウンドトラックは、いくつかのシーンでうまく動作します。 彼らは実際にシーンをはるかに壮大でエキサイティングな素晴らしいサウンドトラックにします。

キャラクター開発 - 間違いなく私が今までに見た中で最も優れたキャラクター開発のひとつで、キャラクターの大部分は素晴らしいバックストーリーを持ち、アンタゴニストでさえ独自のストーリーを持っています。 単に驚くべきことに、各キャラクターは自分の個体のように見えます。

楽しさ - 顎を落とす、私はハンターxハンターと同じくらい楽しんできたアニメの数が分からない。 壮大で劇的な。 ほとんどのアークの間、私は座席の端にいて、次のエピソードが出るのを待っていました。

ハンター×ハンターは傑作です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=163347) / [SatanicAlpha](https://myanimelist.net/profile/SatanicAlpha/reviews)


> Hunter x Hunter is a complete masterpiece. It's not like your typical shonen anime. I had my doubts before watching this, because I wasn't comfortable with the main character being a little b ...

## -Usagi



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

 -  Spoiler Alert、自己責任で読む - 
「誰かを知りたいなら、怒らせるものを見つけてください」
-Gon Freecss

私はこのアニメの中断により怒っており、それが私をオタクにしています。  xD
私は漫画とアニメを100％読んでみたいと思っています。 私は彼がそこにいる最高の作家の一つだと思う、彼の他の傑作yuyu hakusho。 これはあらゆる面で一貫したアニメの地獄です。 このアニメの素晴らしい点は、それと同じ感情の時間だということです。 憎む時間、愛する時間、そして幸せになる時間。

私が初めて見たのは、典型的なshounen anime shiznitのようなものでした。 私は最初のエピソードでそれをドロップするように感じた。 しかし、私は次のボタンと次のボタンを押し続けました。 次のことは、私がすでにオープニングソングを歌っていたことを知っていたことです。 本当に私はこのアニメを最初に嫌って自分自身が嫌いです。 それはshounen mangaでなければなりませんが、これまで見たことのないshounen mangaです！

 - ストーリー11-
物語11は、ここで11を与えることはできません。 最初は、父親が彼を放棄して狩人にした理由を知る旅を始める子供のことだけで、ストーリーの流れは複雑ではないと思うかもしれません。 しかし、彼はこの3人に会い、復讐を誓った人、富を望む人、解放されたい人を満たしています。 それらの4人は一緒にハンター試験を受け、これはチャクラに似た中国語で「チー」と呼ばれる生命力のような深刻な「ネン」をもたらす。 複雑さは、人間がこれらのことをどのように考えることができると思いますか？ あなたがnenの使い方を知っていれば、何千もの戦闘スタイルを作ることができます。 とても創造的です。 これは単なる傑出しているだけで、より多くのスポイラーがそれを見て、あなたがなぜ私がこれを与えたのかを知ることができます。

キャラクター開発、フラッシュバック、ストーリーの流れ。 それは、トガシがそうしたいと思った方法で届けられました。 そして、それはトガシを最高の作家にするものです。 真剣に私は泣いて、幸せ、怒って、各文字の話に恋しました。

 - アート10-
芸術は素晴らしいです。 キャラクターのデザイン、背景、パワー。 それは詳細です、これはマッドハウスについて驚くべきことですが、これは長期的なアニメであると考えて一貫していました。 目にはうれしいです。 あなたがそれを見ているとかわいいですが、それは少し幼稚なことが良いものになります。 もっと大人になって見ていれば、ショーは大胆で恐ろしいものになるだろう。 私はカラフルで鮮やかで、明るくバランスの取れた芸術ではないと思います。 美術館に展示することができるものです。

 -  10  - 
音は良いですが、あなたがそれを見たときに良くなります。 戦闘シーンでのサウンドトラックは最高の最高でした。 それは私の足を取得し、岩のように感じる。 男、私は1つの戦いのように感じる。 セイユは素晴らしかった、それは本当に芸術に完全に合っています。

-Character 10-
キャラクターああキャラクター、私はどこから始めるべきでもない。 私は主人公か拮抗者で始めるべきですか？ イムは、主人公、4人の主人公は本当にそこにストーリーを心から始めるつもりだ*叫び*私は彼らが狩人になりたい理由を意味します。 それらのキャラクターは本当に、彼ら自身が特別なものを持っていますが、すべての主人公がそれを持っているわけではありません。 それはあなた自身の主人公のように感じさせます。

アンタゴニストは、この物語がソソソソだと思う理由です！ あなたはそれらを憎むことはできません。  Hisoka、Phantom troupe、Meruem他のキャラクターは何ですか？ 私はそれらについて気づく方法を知らない、私は憎むべきか愛するべきか？ くそー！

 - 楽しさ10-
私もこれらについて話す必要はないのですか？ 私は寝たいと思ったが、私は自分自身に別の嘘 '最後のエピソード'と言うが、私は再びそれをやっていたことに気付く。 私はこのアニメを見て私の机の上を渡る。 それは価値があった堅い首を持っていても楽しいでした！ それは148エピソードの価値が楽しいですが、もっと期待しています！

-Overall Over9000-
ええ、あなたは誇張しています。 このアニメのあらゆる側面で私を驚かせることは決してありません。 あなたが主流の少年アニメにならないように見たいなら、これをお勧めします。 これは傑作です。 私はもっ​​とたくさんあることを願っています、T_T私はあなたを待っていますマスタートガシ！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=185675) / [-Usagi](https://myanimelist.net/profile/-Usagi/reviews)


> -Spoiler Alert, Read at own risk-  'If you want to get to know someone, find out what makes them angry.'  -Gon Freecss    I'm angry because of the hiatus of this anime, and that makes me an otaku. xD  but I wish Togashi could get better so he can continue writing hxh, and plus he can't write 100% if he force himself to write while sick, I want at it 100% reading the manga and anime. I think he is one of the best  ...

## Dionel_Jaime



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  10

みんな、深呼吸。 私は本当に誇張し、私の信頼性を危うくしたくありませんが、あなたが読んでいるものは、このショーについての客観的な真実です。

ハンター×ハンターは、これまでに3回以上創作されたすべての少年を勝ち抜いています。

誰がこの番組を観るべきですか？ アクションを好きな人、特に古典的な「メインストリーム」（ナルト、ブリーチ、ワンピース、フェアリーテイルなど）を好む人は誰もが好きです。 それはすべてを正しくした少年です。 それは間違いなく私の好きなアニメのアニメですが、詳細に到達することができます。

ストーリー：9.99 / 10
奇妙なスコア、私は知っている。 最初の13回のエピソードは単純に退屈だったので、ハンターXハンターに10分間の話をすることはできません。 これはさまざまな理由によるものです。  1つはショーであり、長いですが、私は26エピソードのアニメを見ることに慣れています。 もう一つの理由は、作者がそれを構築したかったので、意図的にこれを行ったことです。 私はそれのいくつかが少しスピードアップできたと思う。 私は、一般的な物語の8つのエピソードが完璧だったと思いますが、それは私だけです。 エピソード14にアクセスしてください。停止しません。

さて、なぜその話はすごくいいですか？ ハンターXハンターは、他の少年とは異なり、1日目からその前提に立ち向かいました。 物語は、幸せで、怒って、興奮し、すべてのものが欲しいときにあなたを悲しくします。 それは実際にはほとんど奇妙です。 作者はあなたにカーブボールを変える本当のプロットを一度も投げなかった。 彼の父親を探している間、少年、ゴンフリーク、そしてハンターとしての彼の冒険についての話です。  「彼の冒険」は全体のショーです。 このショーを分ける1つのことは、そのショーが他の人物に関するものであったということです。 ゴンは運命を持たず、力のような神様であり、最終的に火影になることはありません。 彼は、すべてが終わったときに、物語のちょっとしたことを持っているただの少年です。 すべてが完璧な時間内に構築されます。

アート：9/10
ショーの芸術が素晴らしい（何も特別なものではなく、ショーから取り去られたものはない）場合、私はアートを8と評価します。ショーの前半については8です。 後半では、芸術は劇的に改善され、優れた色彩を持ち、動きを非常によく描きます。

サウンド：10/10
私はそれについて書いている間、ショーから音楽を聴いています。 ショーがあなたに感じさせるような感情に音楽が浸る。 それは単語のあらゆる意味で完璧です。 一部の人々は、開口部全体が同じであることを好まないかもしれません。 それにもかかわらず、ショーには40曲以上の独特の歌があります。 私は120のようなリストを見たことがあるが、それらのうちのいくつかは、異なる音色または異なる楽器で同じ曲になるだけである。 エンディングのテーマは特に良いと思います。

キャラクター：15/10
これまで私はこれを見たことがありません。 文字は完璧です。 ハンターxハンターには一次元のキャラクターはありません。 誰も完璧に悪い人ではありません。 誰もが非常に人間性のような性格を持っています。

ゴンは彼の友人について多くのことを気にしますが、誰にも気をつけることはできません。 彼はいくつかの高い道徳的根拠には興味がなく、あなたが彼をその点まで追いやるならば、何か混乱したものをやりたいです。 また、重要なことに、彼は弱いです。 ゴンは、彼が勝ったよりも頻繁に失う、それは彼の親友キルアのためでなかった場合、3回のように死んでいただろう。 彼は合理的に考えるのが非常に悪い。 あなたの典型的な不在の心の主人公とは異なり、彼の本能にのみ依存するゴンの傾向は、ショーの最大の問題で彼を得るものの一つです。 彼はまだいくつかの主人公の特質を持っていますが、それは過度ではありません。 私は今まで見たことのない最高の主人公のために、彼はかなり好きであり、

キルアは敬虔です。 彼は多くの人々の好みであり、とても好意的です。 彼はショーのキャラクター開発の大部分を受けた。 彼は合理的な思考と優れた友人として優れています。 当初、彼は少し精神病の子供殺人者でしたが、後に非常に異なる人物です。

さて、文字をとても良くする本物。

ザ・ビランズ
私はショーの3つの主要な悪役について話し合うつもりです。

ヒソカはあなたに初めて紹介されたものです。 彼は非常に1つのトラックを心がけているが、彼は非常に異なっている。 彼は1つの戦いで1つを深く楽しんでいます。 彼は弱いながら、ゴンは将来的に非常に強くなる可能性があると信じているので、ゴンは面白いと感じる。  Gonが後で彼を覚えて、彼と戦うことができるように、彼はGonからひどい殴打を好む。 ヒソカについてのこの品質は決して損なわれません。 彼が主人公を打ち負かし、他の人を魅了するという側面以外にも、彼は良い人と見なされるかもしれません。 私はそれを台無しにしたくないので、私が言うつもりです。

Chrolloは私の個人的なお気に入りです。 彼はこの犯罪の主人公のようなものだ。 彼は大都市で大混乱を引き起こす多くの力を得るために彼が使う非常に特殊な力を持っています。 人々の害を引き起こす彼の不合理な楽しさは実際にショーで議論されている（私が見たことがないもの）。 多くの仲間を持つあなたの典型的な邪悪な男には、ショーの中には、なぜ彼が違うのかを明確にする場面が1つあります。 彼は彼のギャングのメンバー、スパイダーズに深く深く関心を持っています。 彼は人の幸福をすべての上に置く。 それは私が彼について言うことのすべてです。

Mereumはすべての時間の中で最大の悪役です。 今、私は最も悪い、邪悪な、または賢明なことを言っていませんでした。 彼はこれらすべてのものの完璧な組み合わせです。 この悪役は、巨大なキャラクターの発展を経験した。 彼は、ショーンの悪い過酷な悪い男のように、世界の支配に不合理な執着を持っていました。 この時間を除いて、彼はそのやり方から始まっているが、彼はそのように終わらない。 示された彼の成長に多くの焦点を当て、それは座席の端に視聴者を維持します。 これは私が彼について言うことができるすべてです

全体：10/10

アニメは完璧です。 プロットホールには入らず、フィラーを必要とし、オリジナリティを維持し、視聴者の興味を維持し、長い間覚えていることができる、特に100以上のエピソードを書いて、監督する必要があります。

幸いなことに、Hunter x Hunterはこれらすべてを間違いなく実行しました。 それは単に単語のあらゆる意味での傑作であり、あなたはそれを昨日見ている必要があります。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=194863) / [Dionel_Jaime](https://myanimelist.net/profile/Dionel_Jaime/reviews)


> Ok everyone, deep breaths. I really don't want to exaggerate and jeopardize any credibility of mine, but what you will be reading is simply the objective truth about this show.     Hunter x Hunter triumphs over every single shonen ever created, three times over.     Who should watch this show? Anyone who likes action and especially anyone who likes the classic 'main streams' (Naruto, Bleach, One Piece, Fairy Tale .. and many more like them). It's the Shonen that did everything right. It's without a doubt my favorite anime of all time, but lets get to the specifics.    Story: 9.99/10  Weird score,  ...

## AnimeTVBomb



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

私は、Hunter X Hunterの1999年版を見て育ち、すべてのOVAsを見て、子供としてこのショーが大好きでした。このバージョンでは、芸術は明るく楽しいです（そして矛盾していて、それほど偉大ではない原画をはるかに上回ります）。  HxHはかなり暗いショーであるという事実とは対照的で、私はその考えが好きです。  2011verを見ていると、良い時を戻すまったく新しいショーを見るようなものでした。 私はHxHのような私を夢中にしたアニメを見たことがありません。 私が知っていることの1つは、このアニメを見ていたことがどれほど素晴らしいかという理由で、このアニメを決して忘れないということです。

私はHxHを見てたくさんのことを学びました。そして、「トガシはGingが途中で止まっているようなものです。 私たちが彼を最も必要とする時にはそこにいないし、私たちのファンは怒ったり、何もせずにチャプターを作るときに幸せになるようなファンだ。 アニメが笑って戻ってきたら泣くかもしれない」

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=185421) / [AnimeTVBomb](https://myanimelist.net/profile/AnimeTVBomb/reviews)


> I grow up watching the 1999version of Hunter X Hunter watched all the OVAs and love ...

## kchorrex2012



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

私はそれがフィラーで冒険shonenではないと信じられない！
FMA、NARUTO、BLEACH、タイタンやデスノートの攻撃が好きな人は、読書をやめて、少なくともエピソード3まで見てください。 このショーは、このリメイクには賞賛されたものの、アニメファンには気づかれなくなってしまったクラシックのひとつです。 私は彼らに嫌われていない方法で他のシリーズを言及していますが、私は彼らが好きですが、私はこのシリーズにそれらを比較していることに注意してください。

全体的な10/10
このリメイクはMadhouseの別の宝石です。 ニッポンアニメーションの最初のアニメもお勧めしますが、1998年に始まったマンガのリメイクにはかなりのものがあります。これは信じられないほどのシリーズで、エピソード数を考えれば、FILLER ARCSはありません。 要約のエピソードは2回あり、それだけです。 このショーは99％の時間にマンガに忠実であり、このアダプテーションについて怒っているのは2つしかないが、シリーズ全体を傷つけることはないが、マンガを読んだり、  NAバージョン。
このシリーズは、世界中のさまざまな、一般的に危険なミッションで旅行する専門家のことです。 彼らはしばしば特定の分野に特化しているので、廃墟を見つけて復元する考古学的なハンターがあります。 エキゾチックな食材を見つけるグルメハンター（おそらくToriko XDのインスピレーション）。 ブラックリストのハンター、犯罪者を見つけて捕まえる者などが含まれます。 フリップサイドは、ハンターであることに多くの利点があるということですが、一つになることは本当に難しいです。

ストーリーと設定10/10


キャラクター10/10
このシリーズには私が今まで見た中で最高のキャラクターがいくつかあります。 主人公のゴンは当初、純粋な心とシンプルな心を持つあなたの標準的な馬鹿の英雄であり、ハンターになるために彼を放棄した父親を見つけるハンターになりたいという点を除いて、 少し一般的ですが、シリーズが進むにつれて、彼はますます複雑で興味深い他のハンターの候補者の開発と出会い、友好的になります。  1つの特定の例はKurapika、サスケの最も明白なインスピレーションですが、emoとよりバランスのとれたものです。 特筆すべきは、Gillの親友であるKilluaと、彼とは正反対の（彼はファンが好きではない）ということです。 ああ、彼はまた元アサシン、かわいいです。 あなたが推測するように、このシリーズの興味深い点は、時にFMAのように道徳が時々窓から投げ出されるということです。主人公か悪党が正しいかどうかは時々あなたに左右されます。 実際に、いくつかの悪役はカリスマ性が高く、神秘的で複雑なので、ショーが出現するたびにショーを短期間で盗みます。 これは特に、スパイダーズ（暁のための最も魅力的なインスピレーション）、ヒソカ、メルエムに当てはまります。 ロマンチックなサブプロットはありませんが、アニメではこれまでに見た中で最高のラブストーリーの1つがアーク（広く知られていると広く評価されています。

サウンド9/10
効果音は非常に良いです。  Death Noteで働いていた同じ作曲家の予想どおり、素晴らしい曲です（いくつかおなじみのモチーフが期待されます）。 モーツァルトのラクリモサは、特に叙事詩的な場面で演奏されています。もしあなたがそれからガチョウの塊を得なければ、おそらく人間ではないでしょう。 唯一の問題は、いくつかのトラックが誤って使用され、いくつかのシーンの気分を壊し、同じオープニング・ソングがいくつかのリミックスされたバージョンではあるが、148のエピソードすべてで使用されているということである（はい、Sound a 10を与えないほど煩わしい）。 それを補う多くのエンディング曲があります。 声優のオールスターキャストは素晴らしい仕事をしています。  KENN、藤村あゆみ、沢城みゆき、内山幸樹、高橋弘樹、浪川大輔、平野綾、文彦忍、遠藤琢磨、ロミー公園、宮野守、バンジューギンガ!! あなたはポイントを得て、リストはどんどん進んでいきます。 花澤香奈さんと神谷博さんは、完璧だったでしょう：C

アートとアニメーション9/10
芸術はかなり良いですが、気分やスタイルはNAのバージョンの暗いスタイルより少しカラフルで幸せですが、それは私の意見でそれを釘付けにしました。 芸術のスタイルと効果はマンガを改善しますが、忠実になり続けることができ、アニメーションは長年のシリーズにはかなり良いです。 私は、Shippuudenや他のシリーズを悪名高いものにしてしまった、高画質の「高品質アニメーション」の例を覚えていません。 しかし、いくつかのエピソードでは、アングルやアニメーションの使用で少し魅力的ではないかと感じています。これはおそらく、アクション満載のエピソードの予算を節約するためです。 マンガには、日曜の朝のタイムスロットで放映されていたので、巧みに調子が落ちた（怠惰な黒い霧の検閲はありませんでした）沢山の落ち着いたシーンがあります。

エンジョイメント：10/10
完全に推奨され、バトルアドベンチャーのファンのための必須の時計です。
NA版はいつも私の好きなアニメになりましたが、私はこのリメイクの素晴らしさを否定することはできません。 タイタン、エヴァンゲリオン、FMA、デスノートの攻撃など、他のヒットを目の当たりにした後でさえ、このシリーズは私のお気に入りです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=189034) / [kchorrex2012](https://myanimelist.net/profile/kchorrex2012/reviews)


> I can’t believe it’s not an adventure shonen with fillers!  If you like FMA, Naruto, Bleach, Attack on Titan or Death Note, stop reading and go watch it now until episode 3 at least. This show is one of those classics that inexplicably managed to go relatively unnoticed by anime fans, although this remake gave it some deserved recognition. Be warned, though I mention other series along the way I'm not hating on them, I like them but I'm just comparing them to this series.    OVERALL 10/10  This remake is another gem by Madhouse. I also recommend the first anime by Nippon Animation, but the remake covers a lot more of the manga that started in 1998. This is an incredible series and, contrary to what you might think given its episod ...

## jdbe



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

失われた親を見つけることに基づいたアニメになると、私はいつも「私」のことを考えます。 このストーリーラインはクリス・ブラウンとデートしているほど使われ殴られています。 そして私の驚いたことに、Hunter x HunterはMALで高い評価を受けていたので、YOLOと思った。 今私はすべての私の心を失った親のストーリーラインを愛し、誠実な謝罪を発行します。

ハンター×ハンター（2011）は、90年代のアニメのリメイク版であり、狩人でもある父親を探している志願者ハンター（Gon Freecs）の話をたどっています。  GonはKilluaとチームを組んで、KurapikaとLeorioの助けを借りて彼ら自身の目標を達成するためのハンターになった。

物語に関しては、前に述べたように、このアニメは、ゴンの父親を見つけるためにパンとバターの目的を持っています。 少年アニメのように、友情、忍耐、コメディ、叙事詩の戦いはもちろんのこと、地域内での人間関係など、いつものテーマが含まれています。 しかし、キャッチがあります。 主人公はあらゆる戦いに勝たない、実際には、多くの時間を失う。 したがって、これはトレーニングがより良くなるように重点を置いています。 さらに、それは（それ自身のwikiによると）7つの弧に分かれていますが、主に6つの主な焦点です。 これらの6つのアークのうち5つは、それぞれのアークが主要な目的を持っていることを確認しながら、内部に織り込まれた主な目的を持っています。 シンプルに見えますが、多くのアニメは100以上のエピソードがその問題に集中しています。 雰囲気は、Hunter試験弧のサスペンスからYork-New Auction弧のスリラー、そしてChimera Ant弧の進化論の詳細な解析をするまで、各弧の中で変化し始めます。 また、プロットラインは、キャラクター駆動からアクションパックまで変化することがあります。 トレーニングは絶えず行われており、各キャラクターは定期的に強さを増やそうとしています。 戦略的な戦いは、文字が相手を倒す方法でチェスのゲームに似て、激しく複雑にすることができます。 それが最善の点は、叙事詩と計算の中間地点に達することで楽しいものを保つことです。

しかし、ハンターxハンターには欠陥があります。 たとえば、これは90年代のHunter x Hunterの再起動です。これは新しいキャストの作成につながり、古いボイス演奏が好きな人たちを怒らせる可能性があります。 さらに、このバージョンではHunter試験アークが前のバージョンよりも2回少ないエピソードを開始したため、一部の対話は省略されていました。 さらに、いくつかのビルドアップは、時間のために失速すると誤解される可能性があり、非常に退屈です。 しかし、ビルドアップがうまくいけば、それはそれをもっとよく見ている経験をするでしょう。

アニメーションの面では、リブートされたショーは間違いなく恥ずかしがりません。 鮮明なグラフィックは確かに目に見事で、アニメーションとの戦いは非常に流動的です。 キャラクターモデルそのものは、前身と似ていますが、目には良いです。  Gonさんの通常は定型的なドイツの青少年服は、いつものように眩しい緑です。 全体的に、ディテールはとても良いです。

ハンター×ハンターのキャラクターは、2文字しか話せません。  GonとKilluaの関係は、それぞれのキャラクターが同じコインの2つの側面であるように、陽と陽の複合体に非常によく似ています。  Killuaはより成熟していますが、Gonはより幼稚で、彼の方法では鈍いです。 シンプルに見ることはできますが、それぞれのキャラクターには真の人格を代表するものではありませんが、暗い側面が含まれています。 全体として、この関係は愛情のある兄弟関係に非常によく似ています。 キャラクターの発展に関して、我々は2人のキャラクターに対する明確な態度と、そのキャラクターが過去にどのように基づいているのかを明確に見ている。 さらに、多くのエピソードは、キャラクターがどのように発達するかについて、以前のエピソードと比較して明確なコントラストを示す。

KurapikaとLeorioに関しては、それぞれGonとKilluaに類似の特性を持っていますが、あいにく多くのスクリーン時間を受け取っていませんが、与えられたスクリーン時間は彼らの性格をうまく示しました。

音楽に関しては、私はオープニングとエンディングの曲の大ファンではなく、多くの人がすばらしく動いている音楽の一部として私の気持ちをくすぐっていません。 しかし、OSTは喜ぶだけでなく、スリラーやサスペンスの瞬間に大気を容易に強くすることができるので、親指を上げることができます。

結論として、非常に高い音で終了したアニメのために、私は次の年にハンターxハンターの別のシリーズを見ることを望む。 私は最高に少年を見たい人にこれを勧めます。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=166001) / [jdbe](https://myanimelist.net/profile/jdbe/reviews)


> When it comes to an anime based on finding a lost parent, i give a usual thought of 'meh'. This storyline has been used and beaten so much it's dating Chris Brown. And to my surprise Hunter x Hunter was highly rated on MAL, so I thought heck, YOLO. Now I love the lost parent storyline with all my heart and issue a sincere apology.    Hunter x Hunter (2011) is a remake of the same anime of the 90s, it follows the story of Gon Freecs, an asp ...

## MoeGambi



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

私は子供の頃ハンターxハンターの大ファンでしたが、1999年版のアラビア語のダブを見ましたが、それはまだ検閲されていましたが（私はそれを見て誰かの心を裂く覚えがない） それで、私がそれが作り直されていることを発見したとき、私は追いつくためにビンビンを見に行きました、そして、4日以内に、私はその時にエピソード127にあったアニメに追いついた。

ショーは実質的に終わって、私はすでにマンガを読んでいたので（私は知っている、私は早くアニメを知っていたはずです）、私はエピソード126を終えたその瞬間に10/10を与える準備ができました。 あなたはショーを見た後、その特定のエピソードがなぜその反応を引き起こしたのかを知っています。 初期の要約エピソードを除いて、HxH 2011には1つの無駄な瞬間はありません。 トガシはワールドビルディングに焦点を絞った絶対的な傑作を手掛けています。このショーの世界地図は実際の世界地図が逆さまに反転したものです。 幼稚な、永遠に笑って、幸運な11歳のGon Freeccsに騙されてはなりません。 ストーリーが進むにつれて、シリーズの終わりには認識されない、進化し続ける変化するキャラクターに従います。

キャラクターの開発は、私が今までに出会ったアニメのすべてを、より多くの、またはより少なく輝かしいものにします。 アンタゴニスト（トガシを不幸にしてしまうので、彼らを悪役と呼ぶことはありません）でさえ、その原因に共感できないように書かれています。 トカシがキャラクターを探求し、その思考や動機を掘り下げる方法は、このショーを目立たせるものです。  GonとKilluaの2人の主人公がアニメ・脚本/ステレオタイプとして紹介されているが、確かに確かにTogashiはあなたの視点をゆっくりと解体し、まったく新しい光で再構築する。 それぞれは他の人にはぴったりの箔で、GillはKilluaをチェックしている間に始まり、KilluaはGonを保護するために命を賭けている。 これは起こっていることに気付くようなやり方ではなく、誰かがスイッチをたたき、キャラクターの心理的状態を変えてしまうわけではないので、ストーリーは大きな利益をもたらします。



生産に関して、マッドハウスは彼らが受け取ったすべての賞賛に値する。 とりわけ演技する声は、特に感情的な場面で顕著であり、特にエピソード116が際立っている。 アニメーションは、ショー全体を通してほぼ一致しており、アニメーションの品質が特に顕著なときには、エピソード126,131のように描写されているにすぎません。サウンドトラックは優れていて、決して上演されていないように見えることはありません。 それは非常に強烈な、ドラムの重い音楽からいくつかの驚くほどよく合う古典的な作品まで幅広い音楽を持っています。

ハンターxハンターは、私が個人的に見てきたその種の最も成熟したショー、疑いの余地なく、その長さの最高のアニメである。 トガシの比類なきストーリーライティングとキャラクタービルディングには、148レベル以上の品質を維持することができます。

10/10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=179644) / [MoeGambi](https://myanimelist.net/profile/MoeGambi/reviews)


> I was a massive fan of Hunter x Hunter as a child, I watched the Arabic dub of the 1999 version and although it was quite censored (I don't remember Killua ripping out anyone's heart when I watched it) it was still gripping. So when I discovered that it was being remade, I went about binge watching to catch up and within four days, I caught up to the anime which was at episode 127 at the time.    Since the show was practically over and I'd already re ...

## corylulu



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

[Spoiler Free Review]

私は典型的には、一見典型的な少年のために、何かの多くを見直すときに10代を渡す人はいないのですが、これは例外です。 私は、何も変わらないと思っていると感じたら、何かを与えることだけを考えていました。それはまさにHxHのことでした。

物語は典型的な少年のようにもう少しで始まりますが、神によって、シリーズの残りの部分はそれを補うものです...それは正直なところ、

•決して私はアニメに縛られていません。
•戦闘シーンの戦略の詳細レベルでは、決して満足していません。
•電力システムのレベルのバランスや、誓いや制限などのユニークなアイデアや、アニメ全体を通して守られている明確なルールをこれほど補完してはいけません。
•私は決してキャラクターの関係に感情的に付き合ったことはありません。
•私は、あまりにも前向きな考え、微妙な予兆、そして非常に複雑なプロットがどれほど驚いたことはありませんか。
•サウンドトラックやアートワーク（特にCAアーク）の中で私はとても恋しかったことはありません。
•主人公の敵対者であるにもかかわらず、私はまだ彼らの視点を理解していても、時には主人公よりも多くの、キャラクターの論議的な考え方を誘発するが、私はそうしていたことはない。 本質的に悪いあなたの典型的な「邪悪な」人だけではなく、なぜ彼らが何をしているのかについて本当の、良い理由がある別の心の枠です。

正直なところ、私は小さな男の子だったので、アニメを見ていました....私は今24歳です。私はこのアニメにもっと慣れていて、他のアニメに行ってきました。 期間。 それは私がもう年を取っているのでもうアニメから抜け出せないと思っていたものです...しかし、HxHは本当に私のためにそれを変えました...

多分それは誰のためのショーではない...しかしそれは私にとって完璧です...私はそれについてすべてを愛していました...芸術、音、文字、物語、すべて！ これはトガシの傑作ですが、それは価値があるとは認められないほど残念です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=187245) / [corylulu](https://myanimelist.net/profile/corylulu/reviews)


> [Spoiler Free Review]    I typically am not someone who hands out 10's when reviewing much of anything, especially for a seemingly typical shonen, but this is an exception. I would only consider giving so ...

## Franzor



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  9
サウンド|  6
キャラクター|  9

このアニメをまだ見ていない人には、あなたは「何？ ランキング5位！？  「本当にいいですか？」ハンター×ハンターは格好いいアニメだと思うのは間違いありません。あなたがしばらくして少し古くなる傾向のあるジャンルです。 それらがすべて同じであることを実現してください。 しかし、ハンター×ハンターは確かにそのジャンルのために非常にユニークな素晴らしいショーはありません。 それは完璧ではないと私はそれをそれほど多くの人がそれを呼んだ完璧な傑作と呼んでいないと言いました。

---ストーリー---

ハンターxハンターは、キルラキルがエッチに何をしているのかを見極めることです。 他のジャンルとは違う独特のジャンルで制作されたジャンル。 見ているうちに、あなたはshounenを見ているような気がします。 しかし同時に、全く新しいものを見ているように感じるでしょう。

物語は12歳のGon Freecssを扱う。 彼が生まれた直後、Gonの父Ging Freecssは彼を叔母の世話のために去った後、ハンター（世界を旅し、新しい場所を探索し、犯罪と戦い、貴重なアイテムを探し出すなど）としてキャリアを追求するために姿を消した。 彼の父がなぜ去ったのか不思議に思って、ゴンはハンターになって父親を見つけることに決めました。 彼の旅でゴンは会って、彼の旅に参加することに決めたキルア・ゾルディクと仲良くなり、彼らはゴンの父親を探す際に多くの苦難を経験するのを見ます。 ハンターxハンターの話は、7つのアークの中で働く。 公正な警告、最初の2つのアークは本当にそれほど素晴らしいものではありません。 少なくとも、ショーの他の部分と比較してはいけません。 しかし、最初の30回ほどのエピソードを見れば、3番目の弧は物事が面白くなり始め、4番目の弧はショーのすばらしさが急上昇する場所です。

このアニメの最高のものの1つは、執筆です。 上で述べたように、このショーは独創的なジャンルを取ってオリジナルにする優れた仕事です。  shounenで見つかった迷惑なクリシェの多くは存在しないし、ショーが持っているクリシェは非常にうまく処理されていて、それらをもう一度素晴らしいものにする方法で提示されている。 ストーリーアークの7つすべてがうまくつながっていて、各アークが最後とは非常に異なっていますが、アークは次のアークにうまく流れます。 皮肉なことに、私が持っている唯一の本当の苦情は、ヨークニューシティアークとキメラアークアークです（自分を含めたすべての人がちょうど良いアークであることに同意する2つのアークです） このアニメについて最も怒っているのは、最良のアーク（YCアーク）が未完成であり、多くの未解決のプロットポイントが残っているということです。

***マイナーなスポイラー***

Kurapikaはまだ生きている残っているPhantom Troupeのメンバーを殺して復讐を完了させることができますか？

Kurapikaのアイデンティティと連鎖秘密が明らかになれば、Phantom Troupeはメンバーの一部を殺害して彼に復讐を働こうとしますか？

Chrolloは恋人を元通りに戻しますか？

HisokaはChrolloと彼が望んでいた戦いを得ることができますか？  （私が本当に楽しみにしていた戦い）

*** ***以上のスポイラー

キメラアリアークに関しては、それは素晴らしかったが、それは長すぎて、真剣に引きずられていたようないくつかのポイントがあった。 主に、ナレーターが突然主人公になったと思っていた宮殿の浸水の最初の部分の間に。 真剣に、私は私の髪を引き裂こうとしていた。 ナレーターは黙っていないだろう！



---キャラクター---

ほとんどの少年アニメと同様に、Hunter x Hunterのキャストは大変です！ このショーでは多くの愛らしいキャラクターに出会うでしょうが、アニメは主にGonとKilluaの2人のキャラクターに焦点を当てています。ショーが進行するにつれて彼らの友情が成長し、発展するのを見ています。そして、shounenは実際に言い訳としてパワーを使用しません キャラクター開発のため。

ゴンは楽観的で決心した若い男の子で、決してあきらめることはありません。ユーモアのあるやり方で、やっぱりピリオーを除いて悪役を含むすべての人とすべての人に善を見る傾向があります。  shounenの主人公の、しかし非常によく扱った。 私が言いたいことは、ほとんどのshounen主人公とは違って、Gonはショーの中で最も強力なキャラクターになることも、そうではないということです。 実際には終わっていない（特定のキャラクターが顔を殴られた非常に短い瞬間を除いて）代わりに、Gonは戦術、戦略、そしてもちろん最大の武器であるプロットアーマーを使って、はるかに強力なアンタゴニストを克服する！ 幸いにも、プロットアーマーは最小限に抑えられています。 まったく、彼は愛していないのはとても難しい人物です。

そして、多くの点でGonの反対であるKilluaがあります。 致命的な暗殺者の家族の中で成長してきたキルアは、ある日彼が十分に家に帰ってから家に逃げてしまうまで、血まみれの殺人者になった。 ハンター試験でゴンに会った直後、すぐに彼の最初の本当の友人になったので、彼は彼の父親を見つけるために彼に参加することに決めました。

ゴンとキルアはどちらも素晴らしいですが、サイドキャラクターを忘れることはできません。  HxHキャストに関する最高のものの一つ。 ハンターxハンターには多くの側面のキャラクターがあり、それらはすべて非常にうまく丸められており、好きで接続しやすいです。 私が少し悲しかったのは、これらのサイドキャラクターがすばらしかったので、多くの人が彼らに捧げられたアークを持っている可能性があると感じたが、その可能性を満たしていないことがあり、後で完全に忘れられた。 そして、やはり、彼らはまだまだ副作用です。



HisokaはHunter x Hunterの主なアンタゴニストであり、本当に不気味な要素を釘付けにする人物です。 予測不能で謎に包まれています。 彼は次に何をするつもりか分からない。 しかし、ヒソカは邪悪な人格を持っているかもしれませんが、自分以外の誰かの「側」に実際にいないときは、本当にアンタゴニストと呼ぶのは難しいです。 彼はいくつかのアークでアンタゴニストとして役立つかもしれませんが、彼が主人公を助けようとする以上に多くの時間があります。 それが何らかの形で彼に利益をもたらす限り。 そして、これは多くの点で彼の性格をとてもすばらしくするものです。

もちろん、ヒサカは賞賛に値する唯一の悪役ではありません。 ハンターxハンターは、私たちを多くのアンタゴニストのように主役と同じように作る素晴らしい仕事をしています。 このアニメの私の好きなキャラクターは実際にキルアとゴンよりも多くのキャラクターの開発があれば、それだけ多くを得たCAアークの悪役、Meruemです。

---アート---

アニメーションは非常にしっかりしています。 すべてが素晴らしく、戦いのシーンはすべて振り付けがよく、美しくアニメーションされているため、見る時間がずっと楽しいものになります。

 - - 音  - -

サウンドトラックは、おそらくこのショーの中で最も弱い部分です。 悪いことではないが、トラックのほんのわずかなものが目立っていて、ほとんど目立たなかったのはほんのわずかだった。 イントロについては、それに慣れたいと思うかもしれません。  148のエピソードでは、彼らはイントロを決して変えない。 歌詞やビデオは変わるかもしれませんが、曲は変わりません。 私は自分自身も最初はイントロで興奮していませんでしたが、148のエピソードの後に​​、曲があなたの上で成長する傾向があります。 イントロ"Departure"は、実際にはこのアニメの正確な"冒険"を叫び、ショーのための適切な曲のように感じます。 反対側のアウトローは、それぞれのアークで変化し、私はそれらの大部分がかなり降下していることがわかりました。

---バーディック---

それは完璧ではありませんが、Hunter x Hunterはまだそこではより良いshounenアニメの1つの疑いなしに、そしてあなたがジャンルに入っていなくても、私はまだ価値があると言っています。 初めは少し遅いですが、その後は本当に素早くショーが始まります。 物語とキャラクターは素晴らしく、アニメはそのジャンルのために新鮮な空気を吸います。 要するに、ハンター×ハンターは正しく行われています。

読んでくれてありがとう

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=193150) / [Franzor](https://myanimelist.net/profile/Franzor/reviews)


> For those who haven’t yet seen this anime, you’re probably reading this review because you’re thinking “What? Ranked #5!? Where did all these 10s come from!?” Is it really that good?” It is definitely hard to believe Hunter x Hunter is rated so high considering it’s a shounen anime, a genre that tends to get a little old after a while when you realize they’re all the same. However, Hunter x Hunter is without a doubt a fantastic show that is indeed very unique for it’s genre. That said, it is far from flawless and I wouldn’t call it the perfect masterpiece that so many have called it.    --- STORY ---    Hunter x Hunter is to shounen what Kill la Kill is to ecchi. A genre presented in a unique way that sets it apart from the rest. While watching, you will definitely feel like you are watching a shounen. But at the same time it will also feel like you are watching something completely new.    The story deals with 12-year-old Gon Freecss. Shortly after he was born, Gon’s father Ging Freecss left him in the care of his aunt and then disappeared to pursue his career as a hunter (one who  ...

## KeyboardKafe



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  6
キャラクター|  10

1.このレビューは非常に長いです。 しかし、私の主な結論すべての最後には、「dr; dr」があります
2.私は、アニメを採点するときにアニメーションやサウンドトラックをカウントに入れません。 私は物語の重さしか測らない。


あなたの期待が満たされたと思うあなたの人生の中にポイントがあります。 あなたは少年アニメファンであることが分かります。少年の場合、特に少年ジャンプで実行されていれば、それは以前にやったことがあり、おそらくやり直すでしょう。 しかし、今度は...私はもうこれ以上言うことができないのか分かりません。  Hunter x Hunterの旅のように力強く、力強く、深遠な旅は決してありませんでした。 これはキャラクターの冒険ではありませんでした。 これは視聴者のための冒険でした。



 - -プロット - -
ハンターxハンターは、私が一番好きではないと思っていたものです。 あなたが見ることができるように、それは工場の非常に一般的な、実行ショーのように見えます。 しかし、私の驚きには、それは正確にその正確なジャンルを解体する。 このような象徴的な人口統計が細断され、ほぼ完璧な形で再構築されるのは、一生に一度の経験です。

MALの基本的な前提を読むことができるので、ここでは説明しません。 私が説明することは、一見一般的な、あるいは「幼稚」の性質から、あなたが人間の感情をほぼすべて引き金にする能力を持つアニメのスリル満点を経験しないようにしてはいけない理由です。 それは最も独創的なプロットをとります。 彼の父親を探している男の子は、それをもっと多くのものに変えます。 このショーで見つけることができないものはほとんどありません。 その奥深く、それは面白い、そしてとりわけ、それは感情的には、今日のほとんどのものよりも視聴者に良い影響を与えることができますが、そのすべての短いタグを維持しながら。

ハンターxハンターは7つの個別のストーリーアークで構成されていて、それらのすべてが次のストーリーアークに流れるので、自然にあなたはほとんど気付かないでしょう。 別の タイトルの写真が示唆するように、彼らはパズルのようにまとまっていますが、まだすべて異なるジャンルであるように見えます。 それにもかかわらず、Hunter x Hunterの最も定評のあるジャンルの一つは冒険です。 結局のところ、それは友情についての旅であり、ナルト、ブリーチ、ドラゴンボールが出版されている雑誌「少年ジャンプ」に掲載されています。 しかし、言葉のあらゆる意味において、それは3つのものよりもはるかに成熟しています。

それは正しかった。 それは典型的なジャンプタイトルの規則を曲げ、極端に落ち込んで暗い話題（人間の思いやりから拷問に至るまで）を時折カバーします。  （私は漫画の"Bakuman"の部分を覚えています。編集者は、暴力やその他のぎこちない面について、"これはジャンプには適していません。  HunterはJumpで動作しますが、時には非常に悲しいです。）

そしてそれは、ショーネンが意味することに私たちをもたらします。 戦い。
ああ。
男の子。
戦いの背後にある全体のアイデアは、キャラクターがそれらを獲得するために多くの観察と戦略的思考を使用しなければならないということです。 結果は決して容易に観察されることはありません。 この世界では予期せぬ独創性の流れを保ちます。 戦いの背後にある魔法は、Nenと呼ばれる能力を使って行われます。Nenは、周囲の命のエネルギー（オーラ）を操作して、基本的にあらゆる目的に使用できます。  Nenの浮き沈みを説明するシステムは非常によく考えられ、創造的であり、戦闘に非常に多くの異なる方法があることを可能にし、Nenは戦闘に使う必要さえない。

アニメは実際にそのキャラクターを鍛えるために多くの時間を費やし、より強くなっていく。 あなたはハンター×ハンターの世界で生き残るためには厳しくなければなりません。 あなたがいない場合、あなたは非常に迅速に選ぶことができます。  （このアニメが時にはそのキャラクターをどのように扱うのかはばかげている）

しかし、これはほんの始まりに過ぎません。 ネンを学ぶためには、彼らはハンターでなければなりません。 アニメの焦点である主要な目標は、ハンターになることです。 ハンターの応募者は、強さ、持久力、経験、知恵がすべてテストされている厳しい試験に合格しなければなりません。 彼らが合格すれば（そして10万分の1以下）、彼らは魔法の獣、隠された宝物、さらには他の人々を探す権利を与えられれば、人類のエリート会員になるでしょう。 ハンターであることは、最もシンプルでありながらも、ランクと特権の元の敷地の一つです。 あなたは何でものための文字通りのハンターになることができます、空は限界です。 だから、これらすべてのすばらしい建物がHunter x Hunterの商標であることを考えれば、アニメは華麗であるはずです。

しかし、それは実際には少し荒いパッチを通過すると言われています。 初めはアニメの全体的な感触を包括的には含んでいません。なぜなら、それはむしろ非常に落ち込んで暗いテーマに徹底的に掘り下げていくからです。 それだけでなく、アークの実際の品質は完全に水平ではありません。 いくつかのアークはあまりにも蛇行してしまい、長くなってしまいます。 それは彼らの目的を果たさないと言っているわけではありません。 実際、この罪悪感を訴えるのはHunter x Hunterの最も深い側面の記事の一つです。 それはただの薬です。
---プロット得点： - 驚くべき---



---キャラクター---
フィクションのすべて、特に週刊少年の雑誌で権利を得るのがほぼ不可能なことが1つあった場合、それは文字です。 しかし恐れはありません。 これはそうではありません。 私はこのような長い時間内にキャラクター化やキャラクター開発がうまくいった時間を思い出すことはできません。これは私が今までに見た中で最も長いアニメです。 しかし、それは良いことです、なぜなら、私はそれがトッピングできるとは思わないからです。

主人公、Gon Freecssは、自然に囲まれて育った、心のこもった少年です。 彼は簡単にすべての形の人生を生きることができ、無限に興味があります。 彼は誰の判断にも興味がありません。 彼はただ世界的に有名なハンターである父親を探しています。 しかし、彼の遊び心のある外面の下には決して諦めることのない魂があります。たとえ彼の人生が彼の行動のために確実に終わるとしても。 彼は文字通り、死の身体を犠牲にして、自分自身を狂気の点まで追いやり、友人を救済したり、救い出すために、あらゆることを行います。彼の犯罪のパートナー、キルア・ゾルディクは、かつて致死的な暗殺者です。 非常に虐待的な家。 電気ショックやその他のさまざまな痛みを誘発する装置に絶えずさらされ​​ていることから、彼は他人を殺すことを断念し、代わりに彼の友人ゴンと良い人になることが良いと判断します。 私たちが彼を熱狂した殺人犯から愛する兄弟と自己犠牲の友人に向かわせるキルアのキャラクター開発は、とても驚くほど執筆されたので、私は言葉を残しました。 彼は私の大好きなキャラクターです。

第3の主人公のクレイピカは、全部族を殺害した人々のために憎悪を抱えている静かな人物です。 彼はKurta Clanに属し、怒ったり怒ったりすると目が明るく輝く人々のグループです。 彼らの目は死後そのままになっているので、彼らは世界で最も美しいものの一つとして評価され、高い評価を受けています。 彼は非常に迅速に非常に感情的になり、怒りと恨みが彼の判断を曇らせるが、彼の友人の幸福を自分の目標以上に置く。  Leorio、第4そして最後の主な主人公は、お金だけを気にする一見貪欲でライバルではない男です。 彼の究極の目標は、医者になって患者を無料で治療することだから、これは当てはまりません。 彼がそれらを扱う余裕がないために単に彼に最も近いものを失った後、彼はそれを誰にも起こらせられず、また同僚を守るために必要なことはすべて行います。

彼らがどのように使用されているのか、少年中心の少年とは異なり、主人公は、彼らが直面している問題の結果に完全に結びつくのではなく、主に乗り物に沿っています。 彼らは主要なプレーヤーではなく、ある程度ナラティブに影響を及ぼしますが、結果全体がそれに依存するわけではありません。 これは、このような物語のためのユニークなプロットメカニックであり、そのオリジナリティは、起こる関係や性格の相互作用によって高められる。

キャラクターは信念が拾われ、テストされているので感情的に解体されているので、主人公だけでなく悪役とも信じられないほどうまくいったキャストの多様性と発展を表現しています。 すべての人の良さは、最も暗い心からさえも発することができます。 このアニメは他のどのキャラクターよりもお気に入りのキャラクターを生み出しました。キャラクターのお気に入りリストにはそれ以上の余裕がないのは残念です。 私はちょうどこれらのキャラクターのいくつかがもう少しスクリーンタイムを取ったことを望みます。
---キャラクターの得点： - 驚くべき---



 - -アニメーション - -
彼らの最高のMadhouse。 それを置くには良い方法はありません。 おそらく何がうまくいかないでしょうか？ 戦いは驚くほど振り付けられ、常に流動的で一貫性があります。 彼らは、148のエピソードを通して、同じ品質のアニメーションを維持するために多くのリソースを費やさなければならず、確実に配信しなければなりませんでした。 私の唯一の不満は検閲だろう。 もしマンガを読んでいたら、それがどれほど暴力的であるか知っているだろう。 私は、暴力はそれがアニメに隠されていないようには望んでいないが、それは単なるニックピックだ。 これを除いて、実際にアニメーションについてはこれ以上話すことはありません。 それは決して揺るがない。 それは鮮明にとどまり、全身を清潔に保ちます。
---アニメーションスコア： - 驚くべき---



---サウンドトラック---
残念ながら、これは可能です。 私は鼻の下から問題を逃れることはできません。 サウンドトラックはそれほど素晴らしいものではありません。 最初の弧では、アニメはポケモンや他の子供のアニメの若い観客を対象としたもののように見える遷移によって非常に軽視されています。 音楽は最高のジェネリックで、サウンドトラックの品質の唯一の真の上昇は、劇的でサスペンスな音楽に邪魔されるテーマに下線が引かれている第六アークの間です。 ちょっとしたメモのように、キャラクターがアニメ内の楽器で音楽を演奏する場合、それを繰り返し再生する背景部分として使用しないでください。 それはシーンのサウンドを不粘着にする。

それは、ランタイム中に演奏される音楽のことです。 開始テーマと終了テーマはまったく異なるストーリーです。 あなたが最初にオープニングを聞くとき、それは忘れがたいと思いますが、それほど魅力的ではありませんが、開花するファンには非常に象徴的な曲になるのに時間がかかりません。 それはエンディングにも向いています。これはすべて自分たちのやり方でとても良いものです。
---サウンドトラックスコア： - 実質--- ---

レポート後：

PROS：
 - 少年クリシェを成功裏に解体する
 - 少年の元のキャラクターの使用。 彼らは乗るためにもっと一緒だ
 - エキサイティングなキャラクターの相互作用と非常によく書かれた開発
 - 戦いは見て素晴らしいです
 - 膨大な数の興味深いテーマとアイデアを持つ7つの非常にユニークなアーク
 - アイキャンディーアニメーション
ミックス：
 -  ITS LONGGGGGG
 - 暴力は検閲されている
短所：
 - 他の"メイン"文字はかなり忘れられている
 - フラットなサウンドトラック

全体的： - ブリリアント - 
Hunter x Hunterの風を最初に捉えたとき、私は賞賛だけでは何も聞こえませんでした。 それはMALの3番であり、それは地上でどのように高かったのかを知ることができず、FullmetalとSteinsのような偉人の間に隠れていました。

私は長い間何かを始めると大きなリスクを冒していましたが、そのリスクは間違いなく成功しました。 これは私のお気に入りの1つであり続けます。私はマンガが彼のお尻を手に入れて裁判2を得ることができれば幸いです。

10/10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=197167) / [KeyboardKafe](https://myanimelist.net/profile/KeyboardKafe/reviews)


> 1. This review is very long. Though, there is a 'tl;dr' at the very end for all my main conclusions  2. I do not take animation or soundtrack into count when scoring an anime; I only weigh the story.       There comes a point in your life where you think your expectations have been met. You begin to see as an avid anime fan that if it is Shonen, ESPECIALLY if it runs in Shonen Jump, then it has been done before and will probably be done again. But this time… I’m not sure I can say that anymore. There possibly never has been a journey so fulfilling, so empowering and profound as the journey of Hunter x Hunter. This was not an adventure for the characters. This was an adventure for the viewers.        ---PLOT---  Hunter x Hunter is something I didn’t expect to like at all. As you can see, it appears to be a very generic, run of the mill, action shonen. But to my surprise, it successfully deconstructs that exact genre. It’s a once in a lifetime experience to see such an iconic demographic be torn to shreds and reassembled in a near perfect way.    You can read the basic premise on MAL, so I won’t explain it here. What I will explain is why you should ...

## PrincessDokiDoki



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

「資格は我々が話しているものではない。 彼らの成功に大丈夫ではない人は、彼らがいるまでトレーニングを受けることができます。」 -  Gon Freecss

私にとって、Hunter x Hunter（2011）は、私がかなり長い間観てきたアニメの中でも最も楽しかったものの1つです。 本質的にすべてがあるアニメにとって、それを取り巻く人気の欠如は私をかなり愚かにさせる。 これが当てはまるかもしれませんが、私のようにそれを見る機会を得た人は、それを最大限に楽しむことができました。  Hunter x Hunter（2011）は地球を表面化する最も大きなShounensの一つです。

まずは物語です。 あなたは既にこの概要を読んでいるので、私はこれをあなたに伝えます。 ハンターxハンターは、あなたがその要約から期待しているものではありません。 このアニメは、初めて見たときの私の期待をはるかに上回っていました。  HxHは7つのトータルアークが損なわれており、すべてが非常によく書かれており、このアニメの最大の側面の1つです。 アニメの始まりは、初めは平凡なように見えるかもしれませんが、非常に速くピックアップします。 アークのそれぞれは非常に印象的で、連鎖反応のように1つから次のものへとシフトします。 これは、HxHに大きな深さと流れを与えます。それはあなたがほとんどのShounensではあまり見ないほどです。

HxHのストーリー進行は実質的にノンストップです。  2つの要約のエピソード以外に、アニメにはフィラーはありません。 このシリーズでは、視聴者にさまざまな環境やアピールを提供する幅広い機会を提供しています。 生き残り、戦いのトーナメント、マフィアと犯罪、バーチャルリアリティ、ヒューマノイド、戦争と政治に至るまで、HxHは驚くほど驚くほど簡単にシフトする数え切れないほどの物語を提供しています。 各アークは実際には予測できないので、あなたはショーに飽きることはありません。 最近完成したばかりの私自身は、1週間以内にシリーズ全体を見ました。

Hunter x Hunterをもっと見るほど、概念や執筆が単なる子供の遊び以上のものであることに気付き始めます。 実際には、HxHは時々非常に暗く、重い雰囲気と荒々しい発展を遂げています。 このような時代の人の感情や死は、あなたに文字通り激しく怒ってしまうでしょう。 しかし、暗い気分でいつも幸せな日差しが降ります。 シリーズのこれらの時代は、Hunter x Hunterは彼らがいなくても同じではなかったので、アニメを終了したことを正直に嬉しく思っていました。 あなたが見逃したいアニメには一瞬もありません。

脇に移動すると、私たちはアニメの芸術を持っています。 その芸術とアニメーションは完全に優れています。 私がそれを見ている間は一度も、一事故を指摘することができませんでした。 長編アニメ「Shounen」のアニメを148のエピソードで収録しているため、シリーズ全体で偉大なアニメーションを保つことができます。 エピソードからエピソードまでのハンターxハンターの品質は、それ自身のユニークな魅力、特にその戦いシーンの高品質なアニメーションを提供します。 背景、キャラクターアニメーション、感情、照明、その他すべてのことは全く単純です。

次に音が出ます。 これに関しては、HxHのサウンドトラックはシリーズにはかなり適しています。 各シーンは、対応するostに完全にフィットしています。 少数の少数のキャラクターのほかに、アニメの声優はうまくいく。 あなたはキャラクターの声がオリジナルではないとは決して考えませんでした。

最後に、私たちは文字を持っています。 私が強調する必要があることが1つあれば、そのこと。  HxHの文字数は膨大ですが、すべての人物、癖、意見、野心があります。 そしてそのすべてにおいて、文字は普遍的な文字のステレオタイプに従わない。 キャラクターの開発に関しては、Hunter x Hunterは誰にも勝るものではありません。 すべてのキャラクターは事実上独特で、そのどれかを憎むことはほとんど不可能です。

Gon、Killua、Kurapika、Leorioの4人の主人公は、最初に、アニメーションの初めに、ハンターになるという理由で一緒に引っ張られます。 しかし、彼らはすべて自分の手段でこれを行い、長期間に渡って一緒になることは決してありません。 人々は主に2人の主人公が本質的にゴンとキルアであると主張しているが、中心の焦点では​​ない時にはほとんど全アークがある。 そしてグループの分割は、いつ別のグループを再び見ることができるか分からず、時折騒ぎ立てることがあります。

しかし、ハンターxハンターのキャラクターの個性は、主人公だけでなく、悪役から来ているだけです。  HxHの各悪者は、それらにのみ固有の興味深い属性で十分に発達しています。  Hisoka、Chrollo、Meruemのように遠く離れていても、まったく悪い人は見えません。 彼らの特徴は印象的で独創的であり、独自の方法で魅力的です。 彼らはアニメがいかに危険で無慈悲であるかをはっきりと示しているので、彼らは決して非脅威ではない。

全体として、Hunter x Hunter（2011）は傑作です。 潜在的に欠点はない。 ナレーションに大きくシフトするキメラアリの弧の後にポイントがありますが。 しかし、これは心理的サスペンスを増やすことを目的としており、視聴者が特定のキャラクターの思考や行動をより多く読むことを可能にします。 そしてこれはHxHのユニークさを増します。なぜならこれは主に一度にエピソードのために続く「壮大な戦いシーン」に集中している典型的なShounensとは大きく異なります。  HxHはその戦いの面で素晴らしい仕事をしており、多くの場合、キャラクターは対戦相手を倒すために力ずくではなく戦略を使用しなければなりません。 ほとんどの戦いは一度に数分だけ持続するが、HxHのストーリーはそのすべてを補う。 ハンターxハンター（2011）は、そのジャンルの他のアニメとは別物となる素晴らしいアニメです。 このシリーズは、予期せぬ、味わい深い冒険にあなたを送ってくれるので、確かにそれが保持する評価に値する。

総合評価：
ストーリー：10/10（残高）
アート：10/10（残高）
サウンド：9/10（素晴らしい）
キャラクター：10/10（残高）
楽しさ：10/10（無制限）
全体：10/10（マスターピース）

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=202233) / [PrincessDokiDoki](https://myanimelist.net/profile/PrincessDokiDoki/reviews)


> “Qualification isn't something we have to talk about. The ones who are not okay with their success can go through training until they are.” - Gon Freecss    To me, Hunter x Hunter (2011) is one of the most enjoying animes I've watched in quite a while. For an anime that essentially has it all, the lack of popularity surrounding it leaves me quite wistful. Though this may be the case, those who've had the opportunity to watch it, like me, have most certainly been able to enjoy it to its utmost extent. Hunter x Hunter (2011) is most definitely one of the greatest Shounens to eve ...

## josenewtype



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  10

元々は元気だと言っている人にとっては、オリジナルを見たことはないが、元のものを見ていないことは、そのアニメがどれくらい楽しんでいたかには何の影響も及ぼさない。 私はレビューを書くのが好きではありません。

ストーリー：ファントム劇団のアーク（ep58）を終えて、私はアニメを批評するのに十分見ているように感じます。 少年にとっては、このアニメの物語はかなり深くなっています。実際には楽しいですし、すべての少年が持っているナンセンスなスーパーパワーやメロドラマでは謎に包まれていません。 すべてのことが説明され、それは意味をなさない9/10

アート：芸術は素晴らしく、超大変なことはありませんが、アクションシーケンスは死ぬべきであり、アニメーションの品質は一貫しています。  9/10

サウンド：オープニングとエンディングは素晴らしく、オストも良いです。  10/10

キャラクター：これはアニメが本当に輝く場所です。 すべてのキャラクターが3次元であるため、いつもそのキャラクターに主観的な視点が常に与えられているわけではないので、キャラクターが何をするかを完全に予期することはできません。 すべてのキャラクターが異なる行動で決まるケースがありますが、これはキャラクターが矛盾していることによるものですが、友情がこれを克服するのが普通です。

tl：drキャラクターの充実

少年アニメのためのかゆみの人のために、これを見てください。 後悔しない。 副メモでは、真剣に彼らの人生を再考する元の必要性と比較して、あまりにも軽い心配している人。 この悪い評価を与えている人は、99 'が最初の4つの犯行エピソードを過ぎて見た方が良いと言っている。 彼らの意見は無効です。

全体的に9.5 / 10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=96707) / [josenewtype](https://myanimelist.net/profile/josenewtype/reviews)


> For those who troll saying the original is better, I haven't seen the original, but not having watched the original has no effect on how much I enjoyed the anime  ...

## Toots



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  9

それは完全な10または傑作であるためにアニメを取る必要がありますか？ 素晴らしいプロット？ 例外的に良い芸術？ 美しいサウンドトラック？ 愛らしいキャラクター？ あなたのお尻を笑ってしまう忘れられない、幸せな瞬間を与える楽しいアニメ？ 見つけたいですか？ それでは時間があればこのレビューを読んでみてください。そうでない場合は、私のレビューをスキップしても大丈夫です。

Hunter x Hunter（2011）は、1998年にHxHシリーズの完成した代替バージョンです。 ストーリーは4人の友人の冒険に関するものです。あなたはその概要を読んだので、あなたはすべてストーリーについてすべてを知っていると思います。 あなたはこのアニメを過小評価すべきではありません。 彼らの外見に惑わされてはいけません。 たとえ主人公のゴンが子供のように見えるとしても、これは幼稚なショーではありません。 あなたが見ることができるように、それは暴力を含んでいるので「R-17 +」と評価されています。 ハンター×ハンターは隠された宝石です（多くの人がこのアニメを知らず、本当に素晴らしいです）、あなたの人生に生まれた希少なアニメ、生涯に一度のチャンスです。

このアニメの芸術や絵は本当にいいですし、品質は単なる最高のものの一つです。色の間の創造性は、あなたが「うわー！ それで、私はそれに10を与えました。

文字の開発は単に素晴らしいです！  2人の若い主人公を過小評価してはならない、彼らはお互いに良い関係を持っているので、これは親友が真実であると考えるようになります。 サポートとメインとの間の発展は成長し、債券は強く成長する。 しかし、十代の重みの問題があり、それは私が他の文字を迷惑にさせることです。

音...それは本当にキャッチーだったし、あなたは実際にOPとEDをイヤーワームと呼ぶことができます。 エンディングの曲は本当に例外的にいいですね、彼らは適切なタイミングで適切な音を選んだ。  OSTは良かった。

このアニメの私の楽しみは、決して私を失望させず、私がますます嘆かせてくれることです。 このアニメは決して笑ったり泣いたりすることがありません。私の肌に送られたスリルは本当に緊張していて、戦闘は両刃の剣のようなものです。私の驚きと悲鳴に悩まされることはありません。

全体的に、この幼稚なアニメは、あなたが思っているように児童ではなく、このアニメはすでに私をだましていた、私はそれが幼稚だと思うので前にこのアニメを嫌ったが、後でそれは私のお気に入りの一つになった。 彼らの無邪気な顔のために興味を持たないかもしれませんが、エピソードが通り過ぎると、あなたはそれらを再考するかもしれないし、結局のところ無実ではないと考えるかもしれません。 もちろん、私はこのアニメを愛しています。

物語は急いではなく、ペースは速くも遅いもなく、これは完璧なアニメに期待しているものです。

私はあなたがshounenしたい場合は、これを見て、または緊張と戦うことをお勧めします。 しかし、あなたがしたくなければ、それは大丈夫です。なぜなら、私はあなたにこのすばらしい傑作を見せなくてはならないからです。

（私が間違ったスペルと文法を入力した場合、私は英語ではそれほど良いとは言えません。このレビューは自分の意見と経験に基づいています）

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=182526) / [Toots](https://myanimelist.net/profile/Toots/reviews)


> What does it have to take an anime to be a perfect ten or masterpiece? A wonderful plot? A unexceptionally good art? A beautiful soundtrack? Characters that are lovable? An enjoyable anime that gives you unforgettable and happy moments which makes your ass laugh off? Want to find out? Then if you have  ...

## iSakuraSnow



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

正直、私はハンターxハンターを楽しんでいたほどのアニメを楽しんだことはありません。 私は単なる週末にそれを終えることができるように、アニメに賭けたこともありません。 ハンター×ハンターは私の子供時代に大きな役割を果たしていました。私は再びそれを見直しました。 何が起こるかを知っていても、私が子供だったので、それが私に与えた強い影響はまだ同じです。

ハンターxハンターの背後にある話は素晴らしいです。 取得するさまざまな友情の花開きを示す多くのアークがあります。 メインの主人公Gonの主な目標は、彼のお父さんGingを見つけることでしたが、彼はその目標に到達するためにいくつかの障害を通過しなければならなくなりました。 それ自体が物語の背後にあるメッセージでした。 それはギンが息子に知らせようとしていたものでした。 あなたが望むものよりも重要なものを見つけることができるので、あなたは最大限の小さな迂回路を楽しむべきです--Ging Freecss。 ゴンの主な目標は彼のお父さんを見つけることでしたが、彼はそれをする前に多くの新しい友達を作りました。 それらは人生の迂回路であり、絶対に価値があった。 私はゴンをとても幸せに見たことがない。

芸術は完璧です。 細部まで細かく描かれており、キャラクターのスタイルは良いです。 声優は彼らの感情を描くのに良い仕事をしました。 私はいくつかのキャラクターが泣いているところまで動揺していた時代を覚えています。そして、彼らが怒っていることを私に納得させるのはアートではありませんでした。 声優がそれを演じる能力がありました。 彼らは本当に自分の役割に合っていて、キャラクターは絶対に愛らしいです。 それぞれの人それぞれに独特の個性があり、物語を賞賛します。

ハンターxハンターは間違いなく私がお勧めするものです。 価値があります。 正直言って、私は不平を持っていません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=220719) / [iSakuraSnow](https://myanimelist.net/profile/iSakuraSnow/reviews)


> Honestly, I have never enjoyed an anime as much as I have enjoyed Hunter x Hunter. Nor have I binged on an anime to the point that I could finish it in a mere weekend. Hunt ...

## Chasum



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

私はハンターxハンターのストーリーラインが大好きです。 私はそれのより多くの季節をお祈りしています。私は暗い大陸遠征がすぐにアニメに入れられることを願っています。 主人公は最高です、それぞれは物語と目標を持っています。 キャラクターは素晴らしく、トガシは本当にアリキメラアークをやっていたと言うことができました。 私のための10/10の率はすべての弧で。  =）これは、私が他のアニメよりも冒険的な物語を見つけたので、1回目から最新のエピソードまで観られた唯一のアニメです（私の意見でのみ）。 今、ハンターxハンターは私のお気に入りのアニメです。

私はキャラクターが好きです、彼らはよく描かれています。  Gonは愛らしい、Killuaはかわいい、Leorioは素敵です。Kurapikaは彼が 'HE'でもかなりかわいいです。 また、すべての文字がうまくいきます

2.それは現代技術を採用する。  OMG私は1991年のHunter x Hunterのエピソードを見ていましたが、実際にスマートフォンやタブレット、LEDスクリーン・コンピューターを使用することができました。 彼らは現実の世界にいるようだ... XoX LOL私はちょうど彼らがそれらの技術的なことを持っている方法を愛する。

私は彼らが文字を殺す方法が好きです。爆笑は奇妙に見えますね！ 血まみれの死、たくさんの体の切断、特に四肢の切断..よく私は決闘で手足を失ったアニメ、特に主人公を見たことがありません。 このアニメの多くの殺害、キメラアリによる子供の残酷な殺害さえも、キメラアリの女王による人間の食べ物は、ポークレとポンツのことが本当に残酷であったことに、ちょっと気分が悪いように見えます。 そして、ああ、私はほとんど忘れてしまった、カイトの頭はピトーによって切り裂かれた。

ああ、私は大声で叫ぶ。あの凧が死んでいて、Pitouによって復活できないことが分かった時、Gonがたくさん叫んだ蟻のキメラの弧の上に、ネテロ会長の死と メロウムと熊木.. TTそれは本当に私の心を粉砕する。

5. Zoldyck家族はとてもクールです。彼らは暗殺者の家族で、彼らは本当に彼らのビジネスで本当に人気がありました。 彼らは高い山に住んでいました。ああ、彼らはちょうどとても涼しいです。これはKilluaをクールな豊かな子供/暗殺者にしてくれるのです。

6.多くのアニメはあまりにも多くの決闘/戦いにうんざりされますが、この戦いが本当にスリルを作るように制御されないかもしれませんが... Hunter x Hunterは決闘よりも多くの冒険をしています。 冒険の戦い。 キメラアリアークのように。 ハンター試験弧は、キメラアリアークのように、マインドゲームのように多く戦っている冒険物ではありません。

7.Gonは本当に殺すことのできない良い子ですが、私はPitouとの戦い中にとてもショックを受けました。他のアニメでも見られますが、主人公は3人以上のエピソードで悪役と戦うのですが、Gon とても速かったのは1話だけでした。

8.主人公はボスの悪役と戦う必要はありません。 そうです。 これはハンター×ハンターです。 クープラカが復讐のためにクロローと戦う人でなければならないヨークニューシティアークに覚えていますが、テンドンとキメラアリアークで雇われたため、シルヴァとゼノゾルドク対クロローが判明しました。  Netero。

9.キャラクターは敗北を認め、主人公はキメラアリアークのようにすべての悪人と戦う必要はなく、各悪者のために割り当てられた戦いを持つ。 例えば YoupiとMorel Vs.とのナックルとシュートの戦い Pouf..これは、彼らが常にチームワークを思いついているということです=）

ハンターxハンターへの賞賛のすべて、私はまだ私の心の中で多くの賞賛を持っています。しかし、別のレビューのためにそれを保存します.. =）

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=164395) / [Chasum](https://myanimelist.net/profile/Chasum/reviews)


> I love the story line of hunter x hunter. i wish for more seasons of it and i hope the Dark continental expedition will be put into anime soon. The main characters are awesome, each has a story and goals. the Characters are great, and i could say that Togashi really had a great work in doing the Ant Chimera Arc. 10/10 rate for me in all its arc. =) This  ...

## Chef-Baxter



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  10

私はこれをできるだけ短くしておくつもりですが、私はこのシリーズを避けました。なぜなら、何か楽しんでいるとは思われませんでしたが、人気があり、myanimelistコミュニティの総合評価が私にそれを見せてもらえました。 このシリーズは多くの人に愛され、過大評価すると思う人には嫌われていますが、まったくそうではありませんが、ここでのレビューです。

あなたはそれについての概要を読むことができますが、基本的にそれは主人公ですゴンは父親を探して、彼が彼を放棄し、彼を世話したのではなく、ハンターになった理由を見つけることを試みる主人公ですこれは長い旅を作成します あなたがすべての驚くべきことが分かったので、シリーズの最後にあなたの心を吹き飛ばすすべてのことの開発は、道を旅に物語を追加するすべての面で非常に多くのものを参照してください148エピソードにまたがる多くの障害があります。 それは友情が本当にすべてを征服できることを示しています。

アート - それはまあ、ちょっと私はアニメで嫌いな、大きな目を持っているようなものですが、マドハウスはプロデューサーの一人だったので、アート、アニメーション、そして全般的な面で素晴らしいことを伝えるのに十分です。  8/10

サウンド - サウンド、音楽などに関しては本当に注意を払っていませんが、148のエピソードで実際に音楽があなたの頭に入るようになりました.Hunter X Hunterは素晴らしいOSTを持ち、活発なオープニングと非常に良い声 すべてのキャラクタのために作用するスパンは、個々のストーリーのマイナーなものであっても全体的に8/10です。

キャラクター - メインとマイナーをまたがるすべてのキャラクターは、個々のストーリーアーク内にストーリーがあります。また、多くのキャラクターを持っていることを見るのは素晴らしい光景です。 アニメの長さやストーリーアーク全体で各キャラクターがどれほど偉大な力を発揮しているかによって、悪役の瞬間からの感触も得られます。

楽しさ -  10/10何も言いません。

全体的な - ベストのアニメ私は私が見た59アニメから最高のものを言う私のお気に入りではありませんが、これまで見たことがあります。 驚くばかりのアクションシーン、視聴者のための心理シーン、愛情のある兄弟シーン（最後に向かって）、友情、コメディ、ドラマ、アドベンチャー、フィール私はあなたがこれで得ることができるアニメから望むことができるすべてを意味します。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=189805) / [Chef-Baxter](https://myanimelist.net/profile/Chef-Baxter/reviews)


> I'm gonna keep this as short as possible, I avoided this series because it didn't seem like something id enjoy but popularity and the overall rating from the myanimelist community made me attempt to watch it and i loved the serie ...

## eccentric4u



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  8

どのようにこのシリーズは、より多くの注目を受けていないIDK！ ハンターxハンターは、私が今まで見た中で最も偉大な少年アニメシリーズの一つであるため、アニメの見た目は幼稚で、キャラクターの若いキャストにもかかわらず、決して拒否しないでください。  shounenジャンルのほとんどのアニメと同様に、Hunter x Hunterはチャレンジを克服し、神のような能力と究極の夢を実現する強さを得る主人公のテーマを中心にしています。 ハンターxハンターが得意とするようなものだ。 それは予測不可能で面白いキャラクターのキャストを持っています。その中のいくつかは私のすべての時間のお気に入りです。彼らのほとんどはそうではないようです。 例えば、ヒサカは、あなたが今までに見たことのない最も非正美で魅力的な、しかし本当は悪い敵の一つです。 主人公のゴンは、時には他の悪名高い少年キャラクター（ナルトとイチゴ・黒崎を含む）とは異なり、過度に楽観的なものとして脱退することがありますが、実際に成熟し、真の深みを発揮します。 また、アニメの上にそれを置くためには、フィラー/リ・キャップのエピソード2（YESのみ）があります！ 結論として、ハンターxハンターは間違いなく新鮮な空気の息吹であり、私は楽しまなかった148のエピソードの1つの瞬間ではありません。 私は非常にすべてのアニメやマンガ愛好家にハンターxハンターをお勧めします！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=195525) / [eccentric4u](https://myanimelist.net/profile/eccentric4u/reviews)


> IDK how this series didn't receive more attention!!! Despite the anime's seemingly childish appearance and its young cast of ch ...

## Brayzer18



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

さて、これは私の最初のレビューであり、ショーに出席しています。あなたの多くが、聞いたことがある、読んだり、見たことがあると確信しています。 私には個人的には見たのは2番目にお気に入りのアニメでなければならず、正直言ってそれをチェックするのに十分なストレスはありません。 さて、それは解決したレビューを得ることができます！

ストーリーラインは鮮やかですが、それはあなたの典型的な主人公が弱いですが、最終的に自分自身を機械に組み込み、退屈で一般的な権利を得るだろうと思いますか？ このショーではない。 キャラクターはとてもよく開発されているので、あなたはすべてのエピソードには良いペースではなく、フィラーの間の良いミックス、訓練のようにいわゆるペイントしている、いわゆる悪役や敵でさえそれらのすべてに好きになる 進歩とええそれは素晴らしいです！
音楽はそれを聞きながら素敵な感じをもたらしますが、驚くべきことはありませんが、うまくいきます。 物語の中のすべての人々と結びつく結束は、彼がどんなに素晴らしい子供であるかを示しています。 私の個人的に好きなキャラクターは、戦闘の仕方や行動の仕方によって、キルアとヒオカでなければなりません。 一緒にこれはすべて私があなたがあまりにもこのハハを読んで退屈していなかったことを願って10/10を取得します

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=172013) / [Brayzer18](https://myanimelist.net/profile/Brayzer18/reviews)


> Ok guys this is my first review and it's on a show I'm sure many of you have either heard of, read or even watched it y ...

## Markezzo



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  8

Hunter X Hunterは、多種多様な人々と彼らの最大の欲求を達成するためのエキサイティングな旅についての話です。

私はこのショーでサウンドトラックやアニメーションがどれくらい素晴らしかったかを十分には分からないので、私はしません。 単に簡単に許されているマイナーな癖から離れて、どちらの問題も見られないことを単に知っているだけです。

初めに、シリーズはより速いペースを持ち、4人の主人公のダイナミックさとあなたの関心を引くアクションを使用して、軽く心の冒険であることははるかにわかります。 最も重要なのは、アクションを正しい方法で使用する方法を知っているからです。戦いに頼るのではなく、自分だけの感情を得るために単独では頼りにしないからです。 例は、洞窟への信仰の飛び跳ね、危険な相手に忍び寄ること、時計を打つこと、悪臭を放つ巣から逃れることなどです。 ハンターXハンターは、疲れた風と独創的なアイデアの両方を最大限に生かす偉大な少年です。 ショーのストーリーテイストのスタイルは、時間が経つにつれて大きく変化します。 終わりに向けて、キャラクターの思考をより詳細に探求し、ナレーションやフラワー語をはるかに加え、スピードを落とします。 通常のシリーズではなく、アニメ化された小説を見ているようです。 ナレーションと象徴はChimera Ant弧の後半部分で慎重に使われていますが、最後のElection弧はあまりにも多くのナレーションを抱いているので、表示するよりも物事を伝えています。 あなたが好きであれ嫌いであれ、この変化は、両方のストーリーテリング方法が自分のものでよく使用されるため、個人的な好みに非常に敏感です。

多くのshounensのように、HxHには大きなキャストが付属しています。 いくつかの文字は、ある程度はあまり集中していません。  2つの特別なケース、LeorioとKurapikaはメインキャストの一部として提示されましたが、いくつかのアークから除外されています。 最終的には、他の主人公がどのように目標に到達したかに満足していないとは言えません。

私がショーについて最も興味深いと分かったのは、Chimera Ant arcのキャラクターを開発する方法でした。ここでは、非常に慣習的ではない手段が、感情的な終わりをもたらすために使われました。 物語が悪化しているように見えるので、私は数回激怒しましたが、その瞬間のほとんどが後に大きな意味を持つことを見ていました。  HxHをこのような高い得点に導くのは、それが私に書くことについて何か教えてくれたという事実です。 聴衆に最も衝撃を与えることの1つは、キャラクターの死などではなく、キャラクターの極端な変化です。 実際には、キャラクターの成長を脅かす聴衆を魅了し、彼らが天国に戻って来るのを見たいと思うように、悪い魔法を使うことができます。

全体的に見れば、ショーを完璧にするのは、残されたキャラクターだけでなく、最後のアークのあまり刺激的でない政治です。 私はアニメ、冒険、そして良いライティングのすべての愛好家にそれをお勧めしたいと思います。 必見です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=182923) / [Markezzo](https://myanimelist.net/profile/Markezzo/reviews)


> Hunter X Hunter, a story about a large variety of people and their exciting journeys to attain their greatest desires, some at a large cost.    I cannot gush enough about how great the soundtrack and animation was in this show, so I won’t. Simply know that I couldn’t see any problems with ei ...

## _Mysterian_



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  10

これは私が今までに見た中で最高のものかもしれません。 私は幼稚だと思ってシリーズの初めに疑問を抱いていたが、私は吹き飛ばされた。  早くやれよ ！！ HunterxHunterは想像力の素晴らしい作品です。 あらゆる種類のキャラクターがありますので、飽きることはありません。 それらのダイナミクスはすべてのアークで変化するので、繰り返しはありません。  ıtは典型的な小人ですか？はい、すごいですか？はい。 私の好きな弧はキメラアリの弧で、私はこの弧の中でこのような多くの感情を経験したことはありません。 壮大なサウンドトラックを組み合わせることで、それは単なる楽しいアニメに過ぎません。 私はそれがいつか続くことを願っています。 あなたがそれを見なかったら、ちょうどそれをやってください。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=205415) / [_Mysterian_](https://myanimelist.net/profile/_Mysterian_/reviews)


> This could be the best thing I have ever seen. I was having d ...

## Celestrial2



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  10

これまで最高のアニメの1つをレビューする時間。 まず、私は、古いHxHがそんなに好きだったと言います。 それは多くの面で素晴らしいショーでした。 しかし、2011年版が前回のバージョンを凌駕しているとはいいと思います。 このアニメは、あなたがただ見ることができないただ一つのジェットコースターです。 あなたは、次のエピソードを何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も繰り返しクリックして始めるでしょう。 このショーは誰と誰もが楽しむことができる純粋な驚きです。 ショーのこの再起動は、すべての意味で驚異的であり、すべてのアニメファンのための傑作を見る必要があります。

キャラクター -  10/10


ストーリー -  10/10
私が前に言ったように、物語はGonが彼の父、Ging Freecsを見つけることを試みていることです、ハンターでもあり、Gonはかつて彼に出会ったことはありません。 彼は多くの苦難と裁判を経て、謎に巻き込まれた父親を探し出す。 物語は、自分の目標や夢のためにハンターになるためにハンター試験を受けている4人の主人公から始まります。 彼の家族を壊そうとしているキルアは、ファントム劇団を殺すことによって彼の一族に復讐しようとするクレイピカ、そして最後にレオリオは素晴らしい医者になる。 ハンター試験の後、物語は本当に良い方向に向いています。 私たちのキャラクターの目標と夢、そして今まで改善され、改善されているそれぞれの弧についてです。  Chimera Ant Arcの現在の弧は間違いなく最高のものです。 それぞれのキャラクターは自分の苦難を経験し、努力している目標を達成するのに十分なほど良くなる必要があります。

アート -  9/10
ショーの芸術は元のものよりはるかに優れています。 芸術は戦いやシーンを徹底的に作り、あなたの目で見ることができます。 私は正直にこれに対して本当の苦情はありません。

サウンド -  10/10
私はこのレビューを書いているので、私は現在、このアニメのオストを聞いています。 オストリストは素晴らしいです。 それぞれの弧は様々なオストを持っています。彼らは本当に目立ち、各シーンに完璧にフィットしています。具体的には、主にキメラアリアークのためのオストを含むOST 3です。  Hunter x Hunterは、オープニングと少し違うことをしています。 ほとんどのshounenアニメ、HxHは同じオープニング（出発）を使い、そのバージョンを頻繁に変更するように、まったく毎回完全に変更するのではなく、 かなり差があるので、この違いはここでうまくいきます。 エンディングも聞くのがとても楽しいです。 声優は本当にまともであり、そのキャラクターはとてもうまく声を出します。 ゴンは特に。

楽しさ -  10/10
私はこれを見て楽しんでいた。 スタートからフィニッシュまで、私はショーの視聴を止めることができませんでした。 私はちょうど1週間で全体のショー（当時の110エピソード）のマラソンを終えました。 これはとても楽しめるショーです。

全体 -  10/10
このショーは傑作です。 ストーリーからキャラクターまで、アートからサウンドまで、このショーのすべてが完璧です。 私はこのショーを嫌う人を一切見分けることはできません。 それはちょうど良いことです。 このシリーズのすべてが、あなたの座席の端にあなたをとどめてくれるので、私はこれほど楽しんでいる傑作をもっと多くの人々が楽しむことができることを願っています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=163321) / [Celestrial2](https://myanimelist.net/profile/Celestrial2/reviews)


> Time to review one of the best anime ever. First off, I have to say, I liked the old HxH so much. It was a great show in many aspects. However, I think it is safe to say the 2011 version has surpassed the previous one by all means. This anime is one hell of a rollercoaster that you just can't stop watching. You will start, click next episode over and over and over again without a break. This show is just pure amazingness that anyone and everyone can enjoy. This reboot of the show is phenomenal In every sense and  ...

## CoorsLight



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  10

「今の世界よりも重要なことがあります」と、このシリーズの主なテーマであると思われる友情があります。

ストーリー：ストーリーは、ゴンという名前の冒頭で12歳の少年についての話です。最も広い視野では、彼の父親を見つけるゴンのゴールについてのショーであり、彼の父親を見つけるための旅では、 彼の主な目標を完全に満たすために克服しなければならない、それは基本的には、彼が来なければならないさまざまな状況でこのショーが複数のアークを持つ理由を説明する主な目標にほとんど目標を設定していない。

しかし、ストーリーはゴンのみで解決されるわけではなく、Gonはショーを通して3人の主要キャラクターと出会い、そのうちの1人はGonの親友になるKilluaです。 各アーク内で、これらの主要キャラクターが目標に達するのを見ます。 私がショーを愛していることの一つは、いつも善良な人たちが良く見えるようにする方法ではないということです。多くのアニメでは、悪役やアンタゴニストを極端に悪くして、  。 このショーでは、アンタゴニストを悪く見せるようにするのではなく、世界で彼らの意見や意見を見せてくれるのではなく、このアニメがすごく大好きな理由が異なっています。 このようにして、私たちはそれらをよりよく理解し、それらに対して異なって感じます。

ストーリーは主に、冒険、冒険、背景物語、多くの戦闘シーンを含む競技、そして3大キャラクターのひとりが出会うクレイピカがやっている威信キャラクターなど、富裕層の保護のために常に楽しいトーナメントで構成されています。

キャラクター：GonとKilluaはかなり基本的で、これまでに見たことのあるものかもしれませんが、GonとKilluaはどちらも若々しいが、極端な可能性を秘めています。 私たちが新星を見ているいくつかの例は、フルメタルの錬金術師、食卓のソーマ、サスケに潜在力と約束がいっぱいであるナルトもあります。

GonとKilluaはこの特性に従っていますが、彼らはまだ非常にユニークで、バックグラウンドストーリーや状況を扱う方法など、特殊です。 例は、戦闘の状況でキルアの思考の列車にあったかもしれません。

ショーのすべてのキャラクターはユニークで多種多様ですが、私は個人的に私が嫌いなキャラクターを見つけることはできません。私は彼らが途中にいるという理由でキャラクターが嫌いかもしれませんが、あなたはそれらを憎むことはできません 。 悪者でさえ、ヒソカのようなキャラクターが好きになるほど多くの特徴を持っています。 私たちが見たキャラクターのすべてではないにしても、ストーリーに戻ってきて、その中で動いていれば、キャラクターが1つの弧には見えず、残りのシリーズでは消えます。 その代わりに、それらは特徴づけのHxH努力を強調して再現する。

重要なメモ：
ショーでは、イベントがどのように回ったかについて不一致や不満を覚えるかもしれませんが、最終的には満足してくれるので、プロデューサーとストーリーライターを信頼することが重要です。 基本的に、プロデューサーとストーリー・テラーを信頼する必要があるのは、シナリオの終了に慣れさせる方法を見つけるからです。
アニメがエピソード10に達するまでそれを見続けるのが嫌いな場合、最初のカップルのエピソードは主にアニメの3つの主要キャラクターの2つを紹介するなどのメインショーの設定であるため、誤解を招くことがあります。
もしあなたがカバーに落胆し、それが若い主人公のために見たいと思わないなら、HxHの年齢は17歳以上であることを覚えておく必要があります。このショーは若い視聴者のために作られたものではありません。

結論：このアニメは、おそらく私が見た最高の、ゴンの父親を見つけるのは本当にエキサイティングではありませんが、ゴンとキルア教授が学んだすべての教訓を表示するための10分の旅です。 このショーを見た理由の1つは、それぞれの人がどれほどユニークであるかによって、もっと多くを見たいと思ったからです。 ほとんどすべてのエピソードはちょうどあなたにもう1つのエピソードを見るように説得するのに十分な小さなクリフハンガーと一緒に出ます。 あなたが集中した戦いの場面とともにトーナメントと競争でアニメを愛するなら、これはあなたのためです。 あなたは次のいずれかを楽しむ場合：ナルト、フルメタルの錬金術師、またはおとぎ話まで、このショーはあなたのためです。

あなたはこのアニメから取ることができるもの：
 - 誰もが友人に値​​する。
 - 一人の友人があなたの人生を変えるだけです。
 - 彼らは好意を返すので、他の人にはうれしい。
 - 与え、得ることを期待しないでください。
 - スポーツのようなあなたの相手を見てください。
あなたの信念を守ってください。
 - 友人を放棄しない。
あなたの友人を信頼してください。
あなたは友人になるために類似点を持つ必要はありません。
 - それを覆うことで人の性格を判断してはいけません。
そして、あなたと一緒にいる人たちと、あなたがどこにいるのかを得るために彼らがしたことを感謝します。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=223018) / [CoorsLight](https://myanimelist.net/profile/CoorsLight/reviews)


> 'There's something more important than the world right now', and that something is friendship which is probably the major theme in this series.     Story: The story is about a boy who's 12 years old in the beginning named Gon, in the broadest view the show is about Gon's goal which is to find his dad, and in this journey to find his dad he comes across other situations which he must overcome in order to full fill his main goal, it's basically little goals setup to the main ...

## KJoeDPeanut



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|  8

**ハンターxハンターの最初のレビュー以来、しばらくして以来、私はこの問題に関する私の現在の意見を書き直したいと思っていました**

少年アニメは一般的な傾向があります。 これは一種の事実です。 人口統計学は何年も前に、常に同じテーマやストーリーラインを解決しようとすることで、革新に近づいています。 すべての少年のタイトルの90％は楽しいものに過ぎない。 しかし、残りの10％は魅力的で記憶に残るショーで構成されています。 これらのショーは、数式を少し変更するか、より厳密に厳密な式が完全に欠けていることによって実行できます。 これは前者によって記述することができます。 ハンターxハンターは、未完成のシリーズではあるが、おそらく二番目に優れた少年であり、最初のFMABである。

ストーリー -  7
世界でも最高のハンターのタイトルを抱いている彼のお父さんを見つけるためにハンターになりたいゴンという若者の物語。

ストーリーが進行する限り、未完成のプロットであっても、HxHは148のエピソードでかなり好調です。 アーク間の遷移は滑らかでほとんど強制されません。 それはシリーズを通して絶え間ない冒険の感触を保ち、各弧に非常に多様性を持つことからの顕著な新鮮さを保ちます。 世界の建物は信じられないほどです。 ゆっくりと落ち着いて新しい場所が生き生きと息づく。 彼らは平均的な少年のタイトルとは違って、馬鹿な物理的な喧嘩よりもむしろ複雑な戦略を使用するので、戦いは強烈で、必要で、むしろオリジナルです。  Nenのエネルギーはこれまでの最も複雑な少年の力の1つです。 さまざまな制約や条件があり、常にルールを尊重しながら（その成果を推し進めながら）、新たなプロットの可能性を広げていきます。

ストーリーアークについて：
（5.5）Hunter試験/ Zoldyck arcはシンプルで面白いです。 キャスト、世界、ルール、ハンター連合を紹介します。 それはいくつかの創造性を示していますが、複雑さに欠けています。 同じことが天国のアリーナ・アークについて言えますが、ネンの紹介とゴン対ヒソカの試合を特に重視しています。

最も良い弧は、Yorknew（7.5）とChimera Ant（9）の円弧です。

伝説のゲーム「Greed Island」を探して購入しようとしているYN、Gon、Killuaでは、Kurapikaは彼の一族を殺した犯罪団であるPhantom Troupeを追いかけている。

CAではGonの父親の手がかりを見つけるためにGon、Kiteの弟子にGonとKilluaが参加していますが、Chimeraのアリ種の最近の奇妙な出来事は危険なミッションに導いています。

どちらの弧も、HxHの最高強度の1つを示します。 その悪役。  HxHの悪役たちは、私たちのヒーローのための大きな反対であり、明確な（または少なくとも説明された）動機付けを持つ面白いキャラクターでもあります。 どちらの弧でも、野党が躊躇なく殺す準備ができているので、賭け金は明らかに高い。  HxH世界のより暗い部分も紹介されています。 全体のマフィアの設定とYNの流星都市とNGLs CAの薬物トラフィック。 これらはテーマ探査のために使用されていたかもしれませんが、フレーバーのためだけに使用されていました。

YNは暴力的で、激しく、スリリングです。  CAはそれ以上のものですが、いくつかの失望のために、ペーシングは遅くなり、雰囲気はより暗くなります。  CAは、キャラクターの心理的状態やキャラクター開発に重いです。 それは愛と憎しみが同じコインのちょうど2つの側面である方法を示しています。 陽気なゴンは恨みを抱えることによって怒ってしまいますが、クメギスの愛のおかげで、致命的なメルエムはこれまで以上に人間になります。 この弧は、「人間対アリ」の対比のために生きる。 このコントラストは、「本当の悪役は誰ですか？」という疑問を提示することによって、小陰派のジャンルの中でこのアークを輝かせます。 脅かすアリや自己破壊的な人間？ 両方の種の間で思考を刺激しながら比較しています。

一番悪いのはGreed Island（5）とElection（4）です。

GIはGonの父親についての手がかりを得るためにGonとKilluaを仮想現実に送ることから成っています。  GIのゴールの1つは、Nenのエクソシストを見せて、その時に離反していたChrolloにそれを適用し、助けを求めることでした。 しかし、それは円弧や長期的に表示されることはありません。 弧の残りの部分は、トントンと戦ってゴンの父親を見つけることに終わります。

選挙アークは、時間を買うためだけに存在する政治を取り巻いています。  Killuaは、彼の若いOP兄弟からの助けを求めてGonの治療に取り組んでいるが、Gingがフルフィル義務を負う次の議長選挙が行われている。 彼らは、Gillが完全に回収されるまで、Killuaの半分の、弟の弟に恩返しされた。

HxHの主な問題は、それが作成する緩やかなスレッドに決して終わりを与えないことです。 それらの多くがあり、アニメが行く限り、それらのほとんどはまだ明らかにされていません。 シリーズに登場したいと思っている疑問のいくつかは、決して再び生まれないかもしれません。

キャラクター -  8
主なキャストは、LeorioとKilluaが最も詳細なものです。 ゴンは、最もシンプルなキャラクターとして、フレンドリーで明るい主人公として行動しますが、彼の欠陥を認め、克服したいと考えています。 彼はCAアークで興味深い暗い展開をしていますが、長期的にはどこにも行きません。  Kurapikaは、試験中のグループの声で、彼が誇張されたバックストーリーを持っている間に、彼の目標を正当化する興味深いキャラクターとして自分自身を明らかにするかもしれません。 問題は、時間の経過とともに、彼自身の暗いゴールにあまりにも深く住み、彼の人格の大部分を失い、復讐が唯一のキャラクターになるということです。  LeorioとKilluaはどちらも、十分な創造性を持つために必要な背景、欠陥、スキル、内外の闘いを十分に持っています。  Gillのおかげで、Killuaは彼の存在と発展が彼の道徳と目標の変化につながるため、最高の主人公の賞を獲得する。  LeorioとKuripikaの両方がシリーズのコースで彼らの存在を失う。

二次文字も細かく整形されています。 彼らは単純な明確な背景、興味深い目標、良い存在を持っています。

キャストはよく特徴付けられるかもしれませんが、スポットライトは悪役に行きます。 ボマーはGIアークのアンタゴニストとしての役割を果たすために作られた2次元のジャークであり、イルミは普通のプロットデバイスですが、ChrolloとHisokaはストーリー全体を通して素晴らしい役割を果たすと示されています。 彼らの魅力的で不思議な行動は、シリーズの主なフックの1つです。  Meruemは別の種類の村人です。 彼は1つとして提示されますが、プロットの進行によって彼は180°変化します。

アート/アニメーション -  8
コンシステンシー、フロー、少数のリサイクルショットがあります。 それは100 +エピソードのコースでその驚異的なアニメーションを開催しました。 それは一貫性の頂点とも言えるかもしれませんが、一部の人物は純粋な優雅なものであり、彼らが見つけた場所とは離れていると感じるのは事実です。

サウンド -  7
サウンドトラックはシリーズの雰囲気に合っています。 あらゆる気分に対応する曲があり、リサイクルされた挿入歌はほとんどありません。 しかし、時には使用されるサウンドトラックが画面上のシーンに合わないこともあります。これは初期の問題であったにもかかわらず、後でシリーズを削除したにもかかわらず、いくつかのシーンはまだ無駄になります。

最終スコア - （7.5）

全体として、HxHには2つの素晴らしいストーリーアークがあり、もう1つはかなりシンプルで重要ではないと感じるが、決して退屈にならない。 戦いは複雑でオリジナルです。 キャラクターだけでなく、設定は、生き生きと感じ、ノンストップと思い出に残る。 まだ不完全な場合でも、アニメはまともなノートで終了し、簡単に最高の少年の一つです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=190457) / [KJoeDPeanut](https://myanimelist.net/profile/KJoeDPeanut/reviews)


> **Since it has been some time since my first Hunter x Hunter review, I was keen on re-writing it with my current opinion on the matter**    Shonen anime tend to be generic. It's a commom fact. The demographic close itself to innovation years ago by always trying to resolve around the same themes and storylines. 90% of all shonen titles end up as only being enjoyable. However, the remainig 10% is made up with engaging and memorable shows. These shows could be done by making a few modifications in the formula or, better, a complete lack of the strict formula. This one can be discribed by the former. Hunter x Hunter, although being an unfinished series, is probably the second best shonen ever done, being FMAB the first.     Story - 7  The story of a lad na ...

## 0123



全体的な|  4
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  4
サウンド|  5
キャラクター|  2

100％児童少年

私はこのショーのために「驚くべき、過小評価されていない、古典的な少年ではなく、より多くの紀元前9/10など」と言っているように、
私はあなたの友人にそれを壊すことを嫌っていますが、それは古典的な子供の少年です。
私は最初の22のエピソードを見たので、このレビューにはそれらのエピソードのためのいくつかのスポイラーが含まれていますが、私はあなたがこのショーを見ることに疑問があるならば読むことをお勧めします。

このショーについて私がとても怒ったのは、私が実際にそれをしばらく好きだったことです。 エピソード1-2は、幼稚で古典的な少年主人公の紹介であり、キャラクターのゴンはうまく設計されていなかった（彼はブロッコリーのように見える）が、他の3人の主人公はかなり名誉だった。  。  。 悪い（実際の人生でそのような名前を実際に持っている人を想像することができないのはなぜなのか説明できません）。
エピソード3では、ショーはうまく始まり、ハンターの試験が始まり、興味深い登場人物が試験に失敗したり、死んでしまったりして、ショーを本当に面白くするようになった。「誰が生きる/死ぬだろう？ 私の頭の中に現れた。突然スマートで、壊れた、浅い規則を乱用するのを恐れず、主人公のゴンは強くて獰猛でしたが、 すべてが突然エピソード19で爆発した。

Gonにあらゆる面で優れていたHanzoというキャラクターは、Gonを降伏させることで1v1の戦いで勝たなければならなかった（トーナメントブラケットは1/9の参加者しか失敗しないように設計されていたので、 それでも彼はハンタースポットをそこに確保することができた）。その戦いで、ハンゾはゴンを片方ずつ壊し始めた。古典的な少年イディオイが始まった.Gonは「私は決して降伏しないだろう。 今ハンターになる必要があります、私はあなたが私の骨のすべてを壊すかどうか気にしません（彼はまた、その戦いに勝つ必要はなかったことを念頭に置いて、Hanzoが優秀だったので、ちょうど終了することができた）。  HanzoがGonの足を切り落とすと脅迫したところまで来たが、Hanzoが彼の足をすべて切り取ってパッチを当てることができたとしても、Gonが出血してしまった（そしてあなたの相手を失格にしてしまったため） ゴンは実際には死ぬことはありませんでした（そしてキャラクターはそうしたことをしていましたが、それまでルールに穴を見つけていました）が、彼は彼を倒すことができなかったので降伏し、ゴンは勝利しました。

その恐ろしいエピソードと突然の児童のアニメーションの変化の直後に、もう一つの古典的な少年事件が起こった。その悪人の一人が別の主人公の兄弟であることが判明した。古典的な少年弟の「邪悪な超兄弟、彼の弟 彼を強くするために苦しんでいる」 そしてゴンはすべて"私はあなたが私の友人のクラシック200％キディーショーにしたことに対してお金を払うようにするつもりです"。
そして、「レスキューサスケ」のミッションが始まり、次のエピソードが最初の2つのキディーのエピソードを連想させるようになり、すべてが突然フィラメントと幼稚なものになります。

とにかく、古典的な児童がこのショーを見るのが好きなら、このショーがもっと好きな児童ショーンを好きではない人にこれまで言わないでください。それを彼に強制してください。 とスーパーの良い、shounenよりもネットの周りのもの。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=189728) / [0123](https://myanimelist.net/profile/0123/reviews)


> 100% kiddie shounen     I've had so many recommendations for this show saying things like ''amazing,underrated,not your classic shounen , more of a seinen, 9/10 etc.''   well I hate to break it to you friends,but it is a classic kiddie shounen.  I've seen the first 22 episodes so this review does contain a few spoilers for those episodes,but I  ...

## sushiisawesome



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

この時期に、少年のジャンルは、経験の浅い話やリサイクルされた概念が、少年の人口の中で急増しているため、経験豊富なアニメファンに推薦するのは困難な人口構造になり、過度に反復して停滞するジャンル それらの間にはいくつかの宝石があります。

人口統計学の中の古典は別の中核問題に苦しんでいる。 古典的な少年の人口統計学の優れた部分は、それ自身の権利の中で本当に素晴らしいシリーズですが、人口統計学は現代で経験豊富なアニメファンの間で現時点で支配していないそれらの古典に苦しんでいます。

上記のすべてが関連するのはなぜですか？

なぜ聞くの？  Hunter X Hunterは、古典的な少年の一例であり、間違っているよりもはるかに正しいので、今日までのテストは、少年がいかに純粋に驚くべきかの古典的な例として耐えられます。

ハンターXハンターは、これまでに一番丁寧に書かれたものではないが、最も慎重に書かれたものである。 ストーリー・ラインは最初は速いペースで行われていますが、ほとんどの少年シリーズ、特に長時間走っているシリーズには欠けているこの慎重なペーシングがゆっくりと得られます。 この戦いは最初から最後まで慎重に書かれており、主人公や相手が互いに打ち負かす方法は、これらの種類の銃弾で満たされている最近の少年の古典とは異なり、 非ショーン愛好家を怒らせる瞬間。 あなたがシリーズで長い間描かれた対話のコンセプトを説明すると思うなら、あなたは間違っています。 このシリーズの対話は賢明であり、すべてを一度に説明するのではなく、少しずつ提示するさまざまな概念やテーマを説明しようとしています。

ハンターXハンターのアートワークは、私たちが見た他のシリーズと同じです。 かなり古いものの、ハンターXハンターの芸術は、キャラクター、衣装、そして世界中の人々が、ほとんどの少年が持つことを夢見るほどの鮮やかなディテールで描かれており、目にはかなり違って見えます。 戦闘シーンは非常にうまくアニメーションであり、スタジオMADHOUSEはアニメーションが非常に魅力的で、非常に少数の静止フレームで、このシリーズに優れた予算を与えるためにそれ自身を取ってきたようで、非常に詳細な背景 。

OSTは、Hunter X Hunterの以前のバージョンと同じレベルではありませんが、非常にうまく構成されています。 前バージョンの静かで落ち着いたサウンドトラックは、よりハードコアなロックサウンドトラックに置き換えられています。 にもかかわらず、OSTはそれほどうまく実行されず、シリーズのトーンに完全に合っている。  OSTは決して外れていないと感じることはなく、正しいトラックは適切なタイミングで再生されます。

残念ながら、シリーズのオープニングや様々なエンディングでは、同じことは言えません。

私は間違っていない、彼らはまだ聞いて非常に楽しいです、それはエンディングのいくつかは、当時示されている円の音調に合っていないことだけです。 オープニングは、ショーを通して変わらなかったが、素晴らしい。 私が気にしているように、心配してください。ちょっと変わってもいいと思います。

声優は、そのキャラクターを生き生きとさせる素晴らしい仕事をしたので、声優はサウンド面の輝きを放つ側面です。 声優や役割は割り当てられていませんが、このシリーズはトップにあるかもしれませんが、時には演技がありますが、まだまだ幻想的です。

それにもかかわらず、このシリーズは依然として音の平均スコアを上回っています。

最初の文字は一般的な原型に適合しますが、後でそれらのアーキタイプは、徐々にしかし確実に倫理の魅力的なキャラクター研究になるように解体され、再構成されます。 このシリーズは、リスクを恐れることなく、ほとんどの少年が近づけない境界線に入る。 キャラクターはプロットのために展開しますが、開発は強制的または不必要なものではなく、キャラクターは依然として独立しているため、プロットで指示されているため開発できないと感じることがあります。

そして、最も重要なのは、このシリーズのキャラクターがその登場に基づいて判断しないようにすることです。 このシリーズの重要なテーマは、他の人の出演についてのステレオタイプを壊すことです。このシリーズでは、そのテーマを最大限の効果で利用するため、あなたが満たすキャラクターの一部に驚くように準備してください。 そう、ええ、ここには何の苦情もありません。

シリーズはアドレナリンポンプですが、時には面白くて、他の人では暗くなるキャラクター駆動の瞬間を持っています。そして、それが現れた状態で、少年の人口が必死に必要な対話です。 私はこれを十分に推奨できません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=195822) / [sushiisawesome](https://myanimelist.net/profile/sushiisawesome/reviews)


> At this period of time, the shonen genre has become a difficult demographic to recommend to experienced anime fans, due to increasingly unoriginal stories and recycled concepts being rampant among the shonen demographic, leading for many people to dismiss it as an overly repetitive, stagnant genre with a few gems in between.    Classics within the demographic suffer from another core problem; while an excellent portion of the classic shonen demographic are truly f ...

## sampoopin4



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  5
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|  7

TL; DR

ハンターxハンターは短く、借りていた。
なぜそれが失望したのですか？ 理由は私が興味深いと思った物語の約25％です。 残りはまっすぐ退屈だった。
しかし、偉大な戦いとシーンを戦う。
フィラーなし
素敵なアニメーション


ストーリー：5

本当に強い（未知の理由のため）12歳のハンターでもあり、ハンターでもある父親を探していたい。 シリーズ全体を通して、ゴンはハンター試験を受けて、彼の父親を見つけようと試み、練習をし、友人を作り、道に沿って悪童に​​出くわす。

私はそれで大丈夫です。 興味深いかどうかを決定するストーリーがどれほどうまく実行されるかについての大部分です。 まあ.....私は退屈だった。 多くの場面は、私が早送りしたいと思ったように感じました。 現在7つのアークがあり、私はヨークニューアーク、そしてキメラアークの後半を楽しんだだけです。 それらの2つの弧は価値があった。 残りの部分に関しては、ちょうど私が退屈なお尻悪者とフィラーを見ていたような感じでした。 他の不自由なもの。  *肩をすくめているかもしれない*面白いかもしれないここのいくつかのシーンかもしれないが、私は文字が鈍く導入されたり、イベント/シーンが鈍ったりするなど、さまざまな理由で鈍かった。

私はまた、ゴンとキルアがその年齢でとても強かったのは好きではなかった。 それはあまりにも信じがたい気がしませんでした。 アークの一つには、本当に強い悪人がたくさん現れ、より多くの専門家を呼び出す代わりに、これらはあまり知られていないものの、強くはあるものの、経験の浅い子供たちも関与しています。 私は人を知らない.....時には物事はちょうどいい気分にはならない。

このショーは素晴らしい戦いがあります！ あなたが戦いにshounenしたい場合は、HxHは行く方法です。 戦いは強さ/強さについてだけではなく、戦術に頼っており、時にはよく考えられています。 これはHxHの賛辞の一つです。


アート：8

スタイルは単純で、平均的なアニメの外観とあまり変わらない。 ちょうどあなたが好きなものに依存します。 私が感謝したことの一つは、キャラクターが過度にセクシュアされていないということでした。 全体として、いくつかのプレーンなキャラクターデザイン。 それで大丈夫です。 それは物語です。 一方、アニメーションの品質は優れています。 高品質のアニメーションの戦闘シーンと非戦闘シーン。 ええ、それは素晴らしかったです。


サウンド：7


キャラクター：6

私は少数の少数のキャラクターが正直に好きでした。 残りは... mehかforgettableだった。


エンジョイメント：6

私はそれまでの全体的な話や旅を楽しんでいない。 達成された最終目標は、私にとって不満足な感じを残し、反気候を感じた。

*********スポイラー *********

私はGonが最終的に彼のお父さんと出会う部分について話している。 彼の目標はハンターになって父親を見つけることでした。 彼らは彼を追跡したり見つけるのがとても難しいように思えました。 しかし、いいえ、彼はそこにいる。 そして、彼らがどのように会ったのか....うーん.....退屈な？ 私はそれが少し上手く書かれたことを望んでいる、それはおそらくストーリーの権利のための巨大なマイルストーンだったのだろうか？ しかし、それが演奏された方法は、かなり平凡であることはかなり平凡で、ちょっとしたおかげです。

******スポイラーの終わり******


ああ、多分それは私だけの気まずいされている。

前に述べた2つのアーク以外は、HxHの残りの部分はまれであると感じました。 私は賞賛を理解していません。

全体：6.7≈7

私はハンターxハンターが（特に戦いのための）良いshounenだと思うが、個人的には、それは過大評価されていると思う。 物語は私にそれをもたらしたものです。 これは主観的ですが、2/7の円弧の代わりに5/7になっていて、興味をそそり、「特定の出来事」をよりよく実行し、より面白いキャラクターにしました。

それは、私はshounenファンの巨大なので、このレビューは、そのような人々の方が良いかもしれないと述べた。 しかし、あなたがshounen / Narutoの大ファンなら、試してみてください。 あなたはおそらく私がした以上にそれを楽しむでしょう。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=183466) / [sampoopin4](https://myanimelist.net/profile/sampoopin4/reviews)


> TL;DR    Hunter x Hunter was in short, a lent down.   Why did I find it a disappointment? ...The reason is because about 25% of the story I found interesting. The rest was straight up boring.   Great battles and fights scenes though.   No fillers  Nicely animated      STORY: 5    About a really strong (for unknown reason) 12 year old wanting to become a hunter to search for h ...

## DinoTaur



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

このレビューにはスポイラーが含まれていますので、自己責任でお読みください。

完全な少年アニメがどのように見えるかを聞くと、Hunter x Hunterは彼らが今までに見つけた最も近いものかもしれません。 それは物語要素の頂点であり、物語を伝えるために芸術的要素と融合している。



アート：Hunter x Hunter 2011のアニメで芸術は完璧です。 文字は比例して詳細に描画されます。 時々漫画のそれとは違って。 背景は素晴らしいですし、オブジェクトは空間内に正確に配置されています。 最も興味深いのは、色が一般的に明るく、最初はシリーズに幸運な感触を与えますが、物語が進むにつれて、雰囲気はより暗くなりますが、色は一般的に同じですが、 それは達成するのが難しい話から誘発された感情から視聴者を邪魔しないが、マドハウスはそれを取り除いた。

サウンド：ハンターxハンターのサウンドトラックは素晴らしいです。 まず、幸福から悲しみ、恐怖、そしてサスペンスまで、アニメの各気分を呼び起こすような様々なサウンドトラックがあります。 このサウンドトラックは曲全体に一定の気分を持たないが、設定が変わると気分が変化し、最終的にはキャラクターが変化すると変化する。  OPはシリーズ全体で同じですが、反復することができますが、アークのシーケンスに対して歌詞が変更されています。 しかし、これはEDで補完されています.EDはキャッチーで、一般的には演奏されるアークのテーマを表します。 声優は各キャラクターに適しており、Knovの精神的な崩壊やGonの怒りのように、必要なときには本当に際立っています。



全体として、私は上記の理由でこのシリーズを楽しんだし、マンガの傾向のために続けることができないのは残念だ。 それはほぼ完璧です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=194478) / [DinoTaur](https://myanimelist.net/profile/DinoTaur/reviews)


> This review includes spoilers, so read at your own risk.    If one were to ask what a perfect shonen anime looks like, Hunter x Hunter might be the closest they would ever find. It is the pinnacle of story elements fused with artistic elements to tell a narrative.    Story: The story starts off fairly simple, a boy wants to become a Hunter by completing a rigorous exam to find his father. However, on the way, he encounters a variety of detours and blocks that he must overcome should he ever want to complete his goal. Togashi perfectly weaves these together so that the story is  ...

## RedFlamedArt



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  8

私がこの話を気に入らなかったのは、キメラアークの細部を細部まで説明してファンを抱きしめる方法だった。彼らは長すぎる時間をかけていくつかのエピソードを30分以上続けた。 それは私の渇きを殺しただけです。 しかしそれが私の主な唯一の苦情でした。 全体的に見ると再び見直すのは素晴らしいことでした。

アニメの芸術スタイルは、マンガのように見えますが、アニメーターは対話のために特定のフレームを再利用して怠け者にならず、Gonの象徴的な動きを除いてフレームの繰り返しは見られませんでした。

サウンド/音楽は大丈夫だったし、オープニングで本当に怠け者になってしまって、それがシーズンのすべてで1つの曲に残っていたのは残念だった。私はエンディングがもっと好きだ。 このシリーズの音楽は、ストーリーのある種の出来事でタイムリーなものであり、効果音がうまくやりとりされているため、今や象徴的なようです。

初めのストーリーのプッシュは当然だと思いますが、プッシュして不快に感じることはありませんでしたが、シリーズが進むにつれてちょっとしたものが消えているように見え、現在のプロットへの拡大にもっと興味があるようです 。 それはまだ私の興味を引きずります。

文字のデザインは多様ですが、！ ゴンは、ナルトのように見える、シャドーの中で最もシャープなツールではなく、抜群のスタミナであり、決して友人をあきらめない。  Kurapikaは復讐者を目指している、ちょっとサスケのように聞こえる。 とにかく私が指摘しようとしているのは、これらの少年ジャンプシリーズはキャラクターデザインであまりにも似ているようで、キャラクターデザインはこのシリーズで楽しみにしているものではありません。 キャラクターのパワー、サイドキャラクター、多様性は、多少のクッキーカッターの主人公を補うものです。

私が望んだのは、マンガのようにアニメを続けるシリーズの作者だが、148で終わったようだ。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=191089) / [RedFlamedArt](https://myanimelist.net/profile/RedFlamedArt/reviews)


> The only part I didn't like about the story was how they babied fans by explaining every detail piece by piece in the Chimera Ant arc, they took too long showing a battle that last ...

## MasterWarlord



全体的な|  3
--- | ---
ストーリー|  1
アニメーション|  8
サウンド|  5
キャラクター|  3

トガシが実際のクライマックスとアークを使った伝統的な少年シリーズを書いた後、ハンターXハンターは、何かを満足する結論に至らせることを拒否して、ほとんど変わらない転覆だけです。 キャラクターや悪役は、大部分の悪役や、いわゆる「主人公」の半分のように、弧に結論がないまま構築された後は、常に脇に投げ込まれています。

悪人が実際に対処され、敗北した場合、大打撃を受けた警官の中で何の戦いもなしに行われるのは大部分です。 ほとんどの弧は、早い段階の主人公を取り除くために互いにほとんど連続性がなく、HisokaやPhantom Troupeのような反復的な悪役の例はこのプロットとは無関係です。

続くことができる唯一の一定の文字はGonとKilluaです。  Gillは主に一般的なものですが、Killuaはほとんどの特徴を得ています。 彼の性格は、実際にあらゆる戦いに楽勝しながらも、彼の育成のために信じられないほどぎこちないものであり、Gonとやり取りする任意の「かわいい」子供として視聴者にアピールしようとしています。 どんな種類の攻撃でも打ち負かされるキルアには30回以上のエピソードがかかっており、実際には40以上の彼が実際に失うことになります。

エピソード76で始まるChimera Antアークでのみ、シリーズは実際に伝統的な少年のようになり始め、いくつかの良い面白いキャラクターを構築することができます。 これらのキャラクターのほとんどはまったく新しいものであり、ほとんど出演していません。唯一の本物のキャリーオーバーはGonとKilluaで、特にプロットにはあまり関係しません。 このアークは過去75回のエピソードでそれらを避けるために最善を尽くした後、賢い方法で使用された実際の良い戦いと面白い能力を持っています。

私はこのシリーズの最初の半分をこのシリーズに推薦することができましたが、ヒーローが悪役の宮殿に侵入した時点で、シリーズはクロールに遅れます。 この時点からシリーズには、不快なナレーターが細部の細部に行き渡るひどいペースの問題があり、定期的にIkalgoやWelfinなどの無関係なキャラクターに切断されます。 このシリーズには、数時間に及ぶ素晴らしいビルドアップ時代に高度な反乱があります。ショッキングなので、最後のエピローグエピソードの前にシリーズを見ているのをやめました。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=226279) / [MasterWarlord](https://myanimelist.net/profile/MasterWarlord/reviews)


> After Togashi wrote his more traditional Shonen series with actual climaxes and arcs, Hunter X Hunter is largely nothing but constant subversion with a refusal to bring anything to a satisfying conclusion. Characters and villains are c ...

## Werty800



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  10

完璧なものを呼び出すことは本当に難しいです。 すべてには欠陥があり、最終的にはそれらを見落としたり、眩しそうにしたり、それが傑作にかなり近いことを認めないという決定に依存します。 しかし、あなたはこのアニメの傷を片手で指で数えることができるので、すべてをこすってください。 そして、それはこのショーが少年であり、148のエピソードを持っていることを考えれば、印象的です。

ストーリー：10
概要を読んだら、すぐにそれを忘れるべきです。 物語は単なる楽しい小さな冒険シリーズ以上のものです。 すべての重要な出来事、すべての弧で深く深くなり、最終的にあなたは何を考えなくても終わりません。 それは非常に多くの人生の授業を持っています、それはあなたがあなたの全体の存在について疑問に残るかもしれないほど驚くほど描かれています。 それがそこに着く前にそれをいくつかのエピソードを与えなければならない、そしてそこにはないが、他のすべてがあなたをここでそこのいくつかの偉大なコメディを含めて楽しませ続けるべきである。 言うまでもなく、すべてのアークはそれ自身のアニメである可能性がありますが、それらはすべて非常に賢く接続されています。 そして、良い少年のために信じられないほど重要なエンディングは素晴らしいです。

アニメーション：9
それは強いです。 ショーの長さを考慮すると、アニメーションは非常に驚くほど一貫しており、決して提供することができません。 私は個人的にいくつかのキャラクターデザインでいくつかの問題を抱えていますが、全体的にみてすばらしいものです。 海と芝生から木々や木々に至るまで、すべてのことがとても丁寧に扱われ、驚くほどです。

音楽：10
最高のアニメサウンドの1つがそこにあります。 それはあなたが驚くべき音楽を通してそれを感じ、描写したいと思う方法を常に知っています。 それは、幸せと盛り上がるから、まっすぐ邪魔になる、そしてぞっとするまでの範囲です。 また、このアニメでは本当に強い冒険感を披露するオープニングと、個々のアークを紹介する忘れられないエンディングを紹介する価値があります。 全体的に信じられないほど記憶に残って、あなたが特定のテーマを聞いたときにあなた自身が笑顔を見つける最後に向かって。

キャラクター：10
簡単にショーの最高の部分。 キャラクターが善か悪かは関係ありません。 あなたはそれらを愛することを愛するか、またはそれらを憎むことを愛しています。  1つの例外を除いて（*咳* Illumi *咳*）。 しかし、彼らはすばらしく書かれているので、彼らはあなたの記憶の中で良い状態で立ち往生しています。 キャラクターの開発も信じられないほどです。 メインヒーローに与えられたすべてのレッスンは、それらと一緒にとどまり、より強くなります。 誰もが無意味な神になることはありません、誰もが良いになるために自分のお尻を訓練しなければならない、またはいくつかの特別な才能を持っていても、それらはすべて悪用される弱点を隠している。 それぞれの決闘の結果については不明な点があります。なぜなら、誰が強くないのか、対戦相手に弱点を見つけるのが早いのですから。

楽しさ：10
このアニメがいかにいいかを考えれば、これは他に何もないかもしれない10.私はゴンと彼の友達と過ごした一瞬を後悔しなかった。 それは常に私を続けて、もっと欲しがっていましたが、フィニッシュラインでは満足しました。 私はフィナーレを見たときに幸せに感じました。なぜなら、このアニメは地獄であり、すぐには忘れられないからです。

全体：10
私はショーの長さがあなたを怖がらせるかもしれないことを知っていますが、私は本当にそれを十分に勧めることはできません。 他のほとんどのようにあなたの時間を食べるでしょう。
闘争、戦い、感情、そして忘れられないキャラクターは、あなたの腕時計の休憩中に、彼らを24時間365日考えている可能性が最も高いでしょう。 もちろんこれは純粋に私の意見であり、あなた自身は常に自分のものを開発しなければなりませんが、長さと品質を考慮して、ショーが得られる傑作に近いものと確信しています。 本当に10/10。 もう一度見るだろう。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=226096) / [Werty800](https://myanimelist.net/profile/Werty800/reviews)


> It's really hard to call something perfect. Everything has it's flaws, and in the end it depends on your decision to overlook them or to glare at them and refuse to acknowledge that it's pretty close to a masterpiece. But screw all that, because you can count the flaws in this anime on the fingers on one hand. And that's damn impressive considering that this show is a s ...

## VongolaDWF



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

私がこの番組を始めたとき、私は感動していませんでした。それはエピソード4で止まっていませんでした。それは私が感謝していた間違いでした。私の友人のもう一人が私を再び見て、 最初の10のエピソードを過ぎてからそこから立ち寄るかどうかを決めます。 私は彼のアドバイスを聞いて、一週間後にショーを終了しました。  10回のエピソードの後、それははるかに面白くなったが、それはそこに止まらず、アークの後でアークを改善し続けた（ショーでは4-5のようであり、最後は最長である）。 ショーはキッズショーのように見えるかもしれませんが、ユーモアやbtが劇的に変化し、後で本当に暗くなり、ユーモアはほとんどありません。 これは時間の無駄ではない、私は強くそれを与えることをお勧めします。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=183364) / [VongolaDWF](https://myanimelist.net/profile/VongolaDWF/reviews)


> When I first started this show, I wasn't impressed and stopped at episode 4. That ...

## JetsLag



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  9

1998年にトガシヨシヒロが発表したマンガから、1999年にハンターxハンターがアニメ化したが、トガシの多くの裂け目（UGH）のために、アークの途中で短くなってしまった。 それは3つのOVAがアニメーション化されていない残りの弧をカバーするとともに、その後の弧をカバーした。

しかし、2011年に、MadhouseはFMA：Brotherhoodによって設定された例に従って、シリーズをリメイクすることにしました。 そしてMadhouseは間違いなく届けました。

ストーリー：合計で7つのアークがあり、最長のアークは約60回のエピソードであり、最短のアークは約10である。アークはほぼ円滑にリンクし、各アークの始まりと終わりが明確になる。

フィラーはほとんど存在せず、早い段階でわずか2回の要点が繰り返されます。 それは簡単に分かります。 マドハウスがそれを手に入れた時点で、ソースの素材は10年以上前のものでした。 しかし、あなたがマンガを読まないことでほとんど何も見逃していないことを知っているのは良いことです。

はい、ショーのスタートが少し遅く、後のエピソードはほとんどDBZレベルの遅いことがあります。 しかし、これらの欠陥を介して電源、あなたはそれを後悔しません。

アート：ロングランニング少年アニメは、最高品質のアニメーションを持たないという悪い評判を持ち、その理由を理解できます。 週ごとのスケジュールで100以上のエピソードをアニメートする必要があるときには、いくつかのエラーを抱えてしまいます。

しかし、HxHはこの罠には入りません。 芸術とアニメーションの品質は決して滑り落ちることはありません。いくつかの点では、特に戦闘シーンではアニメーションの品質に驚きました。

サウンド：はい、同じオープニングソングは、シリーズの148のエピソードすべてで使用されます（同じソングの2つのバージョンがアークで交互に変わる）ので、シリーズを見ている間にそれを過ぎ去ったことはありませんでした。

しかし、エンディングは変化します。彼らは座っておく価値があります。 私はショーに関係なく、エンディングクレジットがヒットするとすぐに次のエピソードに行く男のタイプです。 しかし、HxHは例外でした。 私はシリーズを見終わった後でも、結局最後の曲を定期的に聴いています。

実際のエピソードの音楽は、オープニングやエンディングほど記憶に残るものではありませんが、次に何が起こるのかを誇示するのはいい仕事です。

そして、声優は幻想的です。 私が自分の声を聞いていないと、それぞれのキャラクターがどのように聞こえるか想像しなければならなかったら、私はそれがこれらの声のように聞こえると思います。

文字：すべての文字が記憶に残っています。 主人公であろうと、何人かのエピソードのために現れ、再び（Zepileのような）一度も言及されなかった人であろうと、誰もが十分な開発をしてくれます。

ゴンは伝統的な肉体的才能から始まりますが精神的には才能のない主人公ではありません。 シリーズが進むにつれて、彼は悪役との戦いの中で本当に天才的なことをすることができるように、彼の能力でいくつかの進歩を遂げています。

Killuaは冷たい暗殺者として始まりますが、Gonとギャングは彼を暖め、後で彼はシリーズが最も暗い点にあるときでさえ、シリーズの最高のコメディーな瞬間のいくつかを提供します。 しかし、彼はコメディーな面を得ても、彼は戦闘能力のいずれかを犠牲にしません。

クアピーカは1つのゴールと1つのゴールしか持たない。 彼の一族を殺した泥棒を殺すこと。  Kurapikaは彼の目標を達成するために自分の弧を得て、シリーズ全体で最高の弧の一つを得ます。 悲しいことに、Kurapikaはアークが終わった後でほとんど消えます。

Leorioは明らかにグループの弱点であり、簡単にトラップに騙され、体力とNen能力の両方で最も弱いです。 しかし、彼は最終的にGonとKilluaの父親の姿になり、消え去り、決して再び見ることはできません。

楽しさ：シリーズを終えた後、私はHxHのすべてを使い始めましたが、私の心の後ろでは、これ以上何か良いリメイクをしない限り、このシリーズと同等のものは何もないことに気づきます。

あなたは笑って、泣くだろう（泣くだろう）。そして、あなたが終わったら、最後のエピソードが終わるとすぐにそれを見たいと思うだろう。

最終的な考え：

はい、それはいくつかの典型的なshounen tropesの犠牲になります。 はい、それは遅い側に、特に最後の方に近づくことができます。 はい、それはおそらく漫画では3000年まで解決されない偽のcliffhangerで終わります。しかし、シリーズのポジティブなので、あなたはほとんどすべてのネガを忘れて良いです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=196174) / [JetsLag](https://myanimelist.net/profile/JetsLag/reviews)


> Starting off as a manga released by Yoshihiro Togashi in 1998, Hunter x Hunter got an anime adaptation in 1999, but it was cut short in the middle of an arc due to Togashi's many hiatuses (UGH). It was followed up with three OVAs to cover the rest of the arc that wasn't animated, as well as the arc afterwards.     But in 2011, Madhouse decided to remake the series, following the example set by FMA: Brotherhood. And Madhouse definitely  ...

## Holorence



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  10

ハンターxハンターは今日まで最高のショーンです。

人々は、ハンターxハンターをこれまでに作られた最高の少年として賞賛します。 私は大きなshounenの多くを見ていないので、これについて多くは本当に言うことができません。 しかし、私はハンターxハンターは、多くの良いものを提供する固体shounenだと言うことができます。 それは文字の上に顕著にうまくいき、面白くて魅力的な物語を作ることができましたが、欠陥はありませんでした。

Hunter x Hunterについて考えてみると、最初に思いつくのは、そのキャラクターがいかに巧みにそのキャラクターを開発しているかです。 メインキャラクターはかなりのキャラクターの成長を得ているが、サイドキャラクターの作成と、あなたとの同情を感じるように、ショーは本当に光っている。 すべてのシングルキャラクターがショー全体で使用されているわけではありませんが、関連性がある場合は、ショーではすべてのことを教えてくれるようにして、ダストの中に残さないようにするか、 いくつか。

Hunter x Hunterが苦しんでいることの1つは、プロットの利便性のために文字を使用することです。 ショーを通して何度も、ゴンとキルアと名付けられた私たちの主人公をより強くするキャラクターに紹介しています。 ショーでは主人公によって多くの訓練が行われましたが、それは良いことです。 それは、「友情の力」ではなく、継続的な訓練によって力が得られることを示しています。 しかし、問題は、GonとKilluaに強くなる方法を伝えるためだけに存在する文字に導入されているという事実に由来します。  「私はあなたに未開拓の可能性のある人々を見ることができないので、私はあなたを養成します」を除いて、彼らの動機について何も知りません。 これらのキャラクターが私たちの主人公をより強くすること以外のプロットに実際に関連していたら、私はこれでうまくいくでしょうが、GonとKilluaを訓練させるという言い訳のように感じます。 彼らがそれらを訓練した後、我々はこれらのキャラクターをもう一度見ることはほとんどありません。

プロットの利便性のために文字を使用するもう一つの例は、フォレスト・アヘッドと関係がある。 友情の力はありません。 代わりに彼女はショーが彼女を最も必要とするときに薄い空気から引き出された。 便利な話。 しかし、ショーの中にはいわゆる「お尻」のインスタンスが複数あります。 重大な負傷を負って死に至るキャラクターは、ショーが無作為にプロットポイントを導入するため、生存していると思われます。 私たちは最後の一瞬で、その人を生き残らせるキャラクターが持っている特別なパワーについて語られています。 私たちは、これらの力に向けた手がかりや示唆を持っていません。つまり、キャラクターが生き残るためには、論理的な理由が必要だったからです。 別の例では、特定の家族のキャラクターに、自分自身について弧を描いていても、他の人の願いを叶える力を持っているキャラクターに紹介しています。 当然、これは私たちの主要キャラクターの1人が重傷を負った直後です。 私たちは、このキャラクターが存在することの証拠が彼女が必要となるまではなかった。 確かに、彼女は前のプロットには関係がありませんでしたが、家族のメンバーが誰か、彼女の存在について何か言及しておくべきであると言われました。

重傷を負うことについて話す。 ショーは本当に私たちの主人公が実際には無敵ではないことを思い出させるのに本当に良いです。 複数回、同じ相手に対して何度も何度も戦いを失い、重大に争われることがあります。 私が以前に述べたように、Hunter x Hunter内には友情のパワーというものはなく、私たちの主人たちの勝利は戦略によって、あるいはより良いものとして得られます。 はい、それだけです。 ハンターxハンターにとって、最も強く、すべての形が勝ち抜いているのは確かです。 私は実際の戦いは、いくつかのアーク/エピソードを除いて、希少であることを言及する必要があります。 ハンターxハンターはそれに多くの時間を費やしており、私たちの戦いには質の差があります。 私は彼らのどれもが悪いとは言わないだろう。（私たちのキャラクターが新しいパワーについて知り、すべての相手がこれらのパワーに気づかずにスクロールしたときの特定のアークを除いて）しかし、少数のことを除いて、 いずれか。

ショーを通して、私たちはいくつかの悪質なグループに紹介され、あなたが道徳的にそれを受け入れるようにショーが展開される方法は信じられないほどうまくいっています。 複数回、私は悪人に本当の後悔と同情を感じました。 これは主に主人公が基本的に人間の生存のために戦う後のアークの1つで特に顕著です。 このショーは、悪役と多くの時間を費やし、彼らが何であるか、彼らが何を考えているのか、彼らが苦労しているのか、なぜ彼らが何をするのかを示しています。 悪役たちも変わる可能性があることを示しています。その結果、ほとんどの人にとって信じられないほど良い展開を得ています。 ハンター×ハンターが私たちに悪役を知る方法は、本当に賞賛に値するものです。

技術的な観点から、ショーは確かに配信に失敗しません。
使用されるアートスタイルはハンターxハンターでうまくいきます。 背景は必ずしも正確ではありませんが、ショーがワールドビルディングに焦点を当てている時に、ショーは頑張り、私たちに知っておく必要があることを示すのに成功します。 ショーは確かに良い背景が可能であり、私たちはそれをたくさん見せています。 キャラクターのデザインは、アートに本当によく合います。 背景と文字のデザインは、ショーが非常に自然に見える十分な類似点を示しています。 アニメーションはショー全体で平均以上です。 私は品質の重大な低下を目撃しておらず、全体的に見ると全体的に非常に喜んでいました。

サウンドトラックは本当に良かったし、うまくいった。 彼らは私のプレイリストに2つ追加しました。彼らはちょうどいいからです。 ショーはほとんどの状況のた​​めのフィッティングサウンドトラックを持っていますが、私はときどきトラックが間違った時に使用されたと言う必要があります。 それは没入感から離れていませんでしたが、私は自分自身に"このトラックを代わりに使用すべきだった"と思った瞬間がありました。
重大な瞬間やそれ以外の方法で軽快なトラックを考えてください（これは、ポイントを取得するために少し誇張されています）。
私は効果音にあまり注意を払っていませんが、効果音が実際にはずれているときに気づくでしょう。 喜んで私は普通のものを見つけませんでした。

ハンターxハンターは誰にとっても見逃せない素晴らしい番組です。 これは一般的に最初の円弧を通ると言われており、私はこれに同意します。 私は最初の弧がうまくいくと考えていますが、実際にはそれは少し一般的です。 それは文字とプロットの導入を考慮してください。 真のHunter x Hunterがこの後に始まります。 私はあなたが失望しないことを約束します。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=188659) / [Holorence](https://myanimelist.net/profile/Holorence/reviews)


> Hunter x Hunter is the best shounen to date''.    People commonly praise Hunter x Hunter as the best shounen ever created. I can't really say much about this because i've not watched many of the big shounen's. However, I can say that Hunter x Hunter is a solid shounen with a lot of good stuff to offer. It does remarkably well on it's characters and managed to create an interesting and engaging story, but not without flaws.    When I think of Hunter x Hunter the first thing that comes to mind is how masterfully it develops it's side characters. While the main characters get significant amounts of character development the show truly shines at creating side characters and maki ...

## edelrose



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  10

台無しにしないでしよう！
ストーリー10月
キャラクター10/10


アート9.5 / 10
芸術はあまりにも優れていませんが、まだ驚くべきものです。 アニメが2011年に開始されて以来、私たちはこのアニメーションがこの惑星から何かになることは期待できませんでした。 しかし、2014年に完成するまでは、アニメーションはより良くなります。 最後の試合はとても大きくアニメーションされていたので、完璧だったので、少なくとも2回はそれを見なければなりませんでした。 キャラクターの感情や思考は、彼らの目と身体の言語を見るだけで伝えることができます。 私にとって最初の全体では、アートは9/10です.Madhouseは長年のあいだそれほど人気が​​なく、アニメーションの進歩のために低いブリーフと10/10で始まったと思ったからです。

サウンド10/10
hunter x hunterのOSTは、私が聴いたことのある最大のものの1つです。 多様で叙事詩的ですが、悲しい思い出を思い起こさせます。 また、それはシーンに応じて感情を刺激するために使用されました。 言葉で表現することはできません。ただ聞くだけです。

楽しむ10/10以上
私がそれを見てまで、私は宣誓証言とすべての過度使用のために、shounenのジャンルを放棄しました。 しかしハンターxハンターは、「悪い」「良い」であっても、すべての性格を愛してくれました。すべてのキャラクターは、主要なストーリーラインを除いて自分のストーリーを持っていましたが、これらのストーリーは放棄されませんでした。  shounen tropesは逆転して、ストーリーはちょうどもっと面白くなりました。 また、幸せで悲しい瞬間に私が感じた気持ちやキャラクターの気持ちは、ストーリーの過程を通じて蓄積され、決して理由がないか、または外れたことはありませんでした。 それは私を赤ん坊のように泣かせて緊張して汗をかく少数のアニメの一つでした。

全体的に、ハンターxハンターは、shounenジャンルの新鮮なアニメの1つです。 ハンターxハンターは、複雑で信頼できるキャラクターで、一緒に汚れ、面白いストーリー、素晴らしいオスト、そして大部分の優れたアニメーションを持っています。ハンターxハンターは、終わりまで楽しませてくれる楽しい感情的なローラーコースターです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=222262) / [edelrose](https://myanimelist.net/profile/edelrose/reviews)


> Trying not to spoil!!!  Story 10/10  Characters 10/10  Hunter x hunter is anime that on first look (especially the first episodes) looks as a typical shounen and even rather childish. We have our main hero, Gon who wants to find his father, is exceptional and gather friends along the way. However as the story progresses and I mean with the end of the first arc we start to ...

## minxko



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

ハンターxハンターは本当に素晴らしいアニメでしたが、私は個人的にそれについてすべてを愛していました！ 私は気にしていませんでしたが、個人的にはより多様なサウンドを好みましたか？  （エンディングは含まれていません）
私がこのアニメを大好きした理由は、魅力的なストーリーラインとキャラクターでなければならないでしょう。ハンターxハンターはあなたにもっと見たいと思っていました！ それは私がこのアニメについて愛していることなので、最初の弧から夢中になった！ 一方、私はハンターxハンターで何の不具合も見つけられず、完璧な評価（音楽を除く）に至りました。
私のレビューを読んでくれてありがとう！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=195151) / [minxko](https://myanimelist.net/profile/minxko/reviews)


> Hunter x Hunter was an absolutely amazing anime, I personally love ...

## Larvitar24



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

まず第一に、私の英語で私に謝ってください。私はスペイン語です。これは私の最初の言語ではありません。

Hunter x Hunter 2011はアニメ史上最高のショーンの1つでした。 しかし、主な質問は...なぜですか？ 主人公が幼稚な緑色の服を着た子供であるアニメは傑作になれますか？ ああ、そうです。

ハンターxハンターの最大のポイントは、このアニメがすべての典型的な小説を避けるという事実です。 このアニメでは、予期せぬ死、現実的な戦い、驚くべきキャラクターの開発、そして最高のものを見つけることができます。決して退屈なことはありません。

私は冗談でもなく、大弧の一つは大統領選についてです...それは楽しく面白いです！

戦いの場面について話すと、私は何も言いませんが素晴らしいです。 私の意見では、ハンターxハンターは、すべてのアニメ（NeteroとMeruemの戦いは単に壮大です）で最高の戦いを持っており、アニメーションは多くの叙事詩と動的にこのアニメを助ける。

もう一つの信じられないほどの側面は、MOSTです。最初は幼稚で無実で、最後は暗く成熟しています。

私の意見では、HxHは現在、アニメ業界の主要な柱の1つです。あなたが見逃せない絶対的な傑作です。

10/10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=202570) / [Larvitar24](https://myanimelist.net/profile/Larvitar24/reviews)


> First of all, please apologize me for my English, I’m Spanish and this isn’t my first Language.    Hunter x Hunter 20 ...

## Mugisa



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  6
サウンド|  10
キャラクター|  9

私はしっかりと多くの人の心の中にあるシリーズの客観的なものにしようとしていますので、私はそれを簡単に保ちます。  HxHは素晴らしいですが、部品の一部が私を退屈させました。 大事なテーマがありましたが、アートが正しく提示したかどうかは疑問です。 芸術は大丈夫でしたが、それはどんな強い感情も引き出さなかったし、ショーのほとんどのために深刻な色調と対照的です。 この音楽は、それ以外の面白いシーンの一部にドラマをもたらすのに役立ちました。 アークの長さとペーシングは、他のすべてのアークの長さをキメラアークと比較したときに見られるように、矛盾していました。 キメラアークはとても長く、他のキャラクターは主要キャラクターの魅力を引き離す巨大なスポットライトを持っています。 作者が終わりのない話になるようです。 もしそうでなければ、私は突然の反戦的な結末を期待しています。

今、これらのことすべてを考慮して、私はストーリーテリングが時には卑劣であると言っています。これは私が言う最も明白な主観的なものです。 ストーリーが不必要な部分を取り除き、テーマやキャラクターを拡張することが簡潔であれば、素晴らしいことになりました。

それでも、全体的に私はそれを与えてくれます。それは、私を楽しませ、自分自身であるという仕事をしているからです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=200742) / [Mugisa](https://myanimelist.net/profile/Mugisa/reviews)


> I'm going to try to be objective for a series that firmly places itself in the hearts of many, so I will keep it sim ...

## LazyHobo



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  9

昨日Hunter x Hunterを終えました。 私の最初のレビューを書くことに決めたので、誰もが助けてくれることを願っています。

これは今までに最高のBLシリーズです。

より深刻なメモ：

MALのランキングで全体が＃5位になった理由を知りたいので、私はこれを見ることにしました。

私はこれを短く保つつもりです：

長所：これは非常に楽しいシリーズであり、見やすく、ストーリーは順調に進み、興味をそそります。 良いキャラクターの開発、プロット、コメディ、アクション、そしてこれを偉大な全体的な冒険のアニメにする深刻な瞬間。

私は＃5総合アニメとしてランク付けしているとは思わない。 私は8.5 / 10を正直に言っています。

短所：私が持っていたいくつかのネガは、いくつかのお尻/典型的な少年の牙であった。 結局のところ、これはまだ少年マンガ/アニメであることを意味しているので、私はそう思っています。 このショーはFMA：Bと似ていますが、FMA：B宇宙はよりバランスのとれた現実的なものですが、非現実的でばかげた動きはしませんでした。 私はFMA：B、Steins Gate、Shinsekai Yoriなどのショーは本当の傑作だと言います。 ハンターxハンターは優れた冒険/少年ショーでとても楽しいですが、私はそれを傑作と呼ぶかどうかは分かりません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=217154) / [LazyHobo](https://myanimelist.net/profile/LazyHobo/reviews)


> Just finished Hunter x Hunter yesterday. Decided to write my first review, I hope everyone finds it helpful.    THIS IS TH ...

## SgtSpringRoll



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

私はこのレビューをどこから始めるべきかを知りません。 私は、このシリーズをどれだけ楽しんでいたのか、それがアニメコミュニティ全体ではあまり見過ごされている理由を説明したり、表現したりするのに十分な言葉がないと思います。 私は1999年のオリジナルシリーズを見たことがないことを念頭に置いていて、まったく驚くべきことでありません。 私も結論を出してこのレビューを始めるつもりです...トガシ、ドラゴンクエストを終えて、毎週ハンターxハンターの作図に戻ってください。 聖なるものを愛してください！

ストーリー（10/10）：
それが何とか主人公のやり方になってしまう弱者のストーリーの出発点だと思うと、Hunter x Hunterはあなたがその視点に完全に間違っている理由を示すのに最善を尽くします。

すべてのキャラクターと能力のバックグラウンドがカバーされたら、アニメは突然ターンをとります。 それは非常に暗く心理的な話、かなりの疲れと暴力の驚くべき視聴者になります。 ハンターxハンターは、このように置くとワンピース、ナルトなどと並んで暴力になると非常に恥ずかしいです。 しかし、前者はかなりの量のゴアを追加するので、四肢の喪失、非常に細かい壊れた骨、そして一般的な少年シリーズからは見えない他のものを見る準備が必要です。

HxHの漫画を読んだ人にとって、アニメはアニメーション形式にすることで正義を完成させます。 フィラーはほとんどありません（FMA Brotherhoodによく似ています）。 これと同様に、HxHの能力/パワーベース全体はおそらく戦術が完全に説明され、視聴者が実際に何が起こったか、特にキャラクターの能力水準について質問する余地を残さずに、 私はこれがどのようにアニメ化された形になっているかにさらに感銘を受けました。

アート（10/10）：
HxHで使われている芸術のスタイルは、アニメに完全に合っています。 なぜあなたはキャラクターオーラが彼らの色であるのか疑問に思うかもしれませんが、これは主に色の意味合いによるものであり、使用されているアートの周りを回る実際の問題ではありません。 私は絶対に芸術のスタイルを愛し、このことについてもっと何も言わない。

サウンド（10/10）：
HxHのサウンドトラックは、あらゆるシーンを完璧に称賛しています。特に、音楽があなたの席の上に座っているか、それとも最高のグースバンプで覆われている戦闘シーンでは、 オープニングテーマも大好きです。  HxHの私の初期のところに戻ってきても、あなたが驚くほど暗く、突然ストーリーの中で変わるのですが、オープニングはこれの代表的な例です。 オープニングテーマは幸せで気分が良いです。 それは、物語が突然暗くなるまでの完全な見通しを与えるものではありません。 テーマを終了することも、特に最初のアークで聞くのが楽しいです。 最初のアークのエンディングソングを書いたバンドはすぐに私の好きな日本人アーティストの一人になりました。

キャラクター（10/10）：
私が今までアニメで見た中で最も興味深いキャラクターのいくつか。 私は多くのスポイラーのためにあまり言わない。 しかし、あなたはいくつかの文字のほとんどすべてを愛するでしょう。 個人的に私は悪役を楽しむので、このアニメの中の多くの人がこのシリーズの私の関心をさらに掻き立てるのを見ることができました。 あなたが主人公よりも好きなような良い基準に悪役をすることができれば、あなたは好きな仕事をしています。 トガシはこれをマンガでやっており、アニメは完全に描写されています。

楽しさ（10/10）：
私はこのシリーズをどれくらい楽しんでいるかを言わなければならないとは思わない。  1つは、最高のアニメシリーズではない場合はそこに。 それは私のために最高のアニメのためにFMA Brotherhoodに匹敵する。 このシリーズは決して古くならないでしょう。 私はそれを最初に見たことがないことを望みました。何か詳細を知らずに、もう一度それを見たいので、私はそれを見たことがないことを願っていました。  mangakaとアニメスタジオの両方によるこのような非現実的な作品。 私が言うことのできる唯一のことは、おそらくシリーズの中で最も楽しくない部分であったということです。  HxHのアニメファンにとっては、アニメが残した時点からマンガを読むことを強くお勧めします。 そしてこのシリーズの漫画家やアニメファンにも、すぐに新しい章が出てくると信じている神に祈ってください。

全体的（10/10）：
絶対に素晴らしいシリーズ。 アニメを見始めた人や何年も観ている人には、できるだけ早くこのシリーズを見ることを強くお勧めします。 それは、正当な理由がないため、アニメコミュニティによって非常に見過ごされている。 このシリーズを見たことのない人は誰でも最高のアニメの1つに欠けています。  Naruto（HxH、jsからチャクラベースを完全に盗む）や、他のすべての主流シリーズを忘れてしまう。 これを視聴リストの一番上に置き、ちょうど最高の状態でアニメを楽しむだけです。 これを読んだ人には、戸賀がすぐに別の章を書くことを漫画の神に祈ってください。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=197334) / [SgtSpringRoll](https://myanimelist.net/profile/SgtSpringRoll/reviews)


> I don't even know where to begin with this review. I don't think I have enough words to describe or express how much I enjoyed this series, or as to why it is so underlooked by the anime community as a whole. Bearing in mind that I have not seen the original 1999 series, nor do I even want to after this rework as it is utterly amazing. I am also going to start this review with my conclusion...Togashi, please finish Dragon Quest and get back to drawing up weekly Hunter x Hunt ...

## CloudSoll



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  7
キャラクター|  8

私が初めてこのアニメを見るとき、私はそれがどれほど良いか分からなかったが、ここでは基準：

ストーリー：

彼らが生きているハンターと世界についての話。この世界はワンピースの世界と同じくらい大きいかもしれません。友情と良い友人についての素晴らしいメッセージでとても良い物語です。それほど精巧ではありませんが メッセージや文字は信じられないほどであり、それがどれほど精巧であるかは関係ありません。

アート：

コスチュームのように、Madhouseのアニメーションとデザインは最高です。このアートは、Hunter x Hunter 2011のような話題で、90thバージョンよりも優れています。シーンは素晴らしく、キャラクターデザインはかなり良いです。

音：

ハンター×ハンターの音は...良いです。悠遊白書のようなトガシのアニメでは、オープニングはほとんど変わりませんが、エンディングは美しいです.HxHのOSTはかなりいいです、私はとても好きです 多くのヒソカOST。

キャラクター：

この部分では、ハンターxハンターは本当に良いです。なぜなら最初は私たちの主人公、ゴンです。アニメの初めのこのキャラクターは非常に一般的ですが、彼自身の個性があり、とても無邪気で、彼は12歳です。 このアニメの好きで最高のキャラクター、Killua.AsとしてGon、彼は12です。しかし、彼は何が起こるかと思って、いくつかの無邪気な側面がありますが、キルアの心理学は非常に人間です。彼はGonの友人であり、 かなり良いキャラクターです。それはもう一つの偉大なキャラクター、クルピカです。彼は非常に深刻で決定的な人です。彼は非常に困難な状況を経験しました。そして、物語の過程で、彼はより寒くなります。しかし、彼は良い友人であることを知っています。 善良な同盟国が彼に恩恵を与えるだろう。彼自身のことだけを考えているサスケのようなものではない。そして彼の友人を気にする非常に面白いキャラクターでもあるレオリオは、非常に人間的な性格である。

結論：

ハンターxハンターは、すべての時代の最高の少年アニメの一つであり、非常に推薦されたアニメです。あなたがそれを見なかったら、あなたがそれをする時です。

私のレビューを読んでくれてありがとう^^。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=227769) / [CloudSoll](https://myanimelist.net/profile/CloudSoll/reviews)


> When I see this anime for the first time I didn't know how good it would be,but here the criterias:    Story:    A story about hunters and the world in which they live.This world could be as bi ...

## soratothamax



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  8

私は何かを台無しにしないようにするつもりですが、いくつか説明しなくてもポイントを得ることは難しいです...

ストーリー - それを見て、「私はこのアニメが嫌いです」と言ったハンターxハンターの話をぶち壊した人は一人もいません。 これは、オープニングを見ただけで、おそらく最初のエピソードを見たあなたの一部を驚かせるかもしれません。

最初の腕時計から最初の4つのエピソードを見た後、このアニメは他の少年と同じように感じられるかもしれません。あなたは愚かであり過小評価されているが本当に強力な主な男性キャラクターを持っています。 あなたはより強力なものになるための冒険と検索を持っています（ 'Gotta Catch em All'症候群）。 そして、最初は主人公が間違っていないようです。

私たちが少年から期待していることがいくつかあります。 ハンター×ハンターには、他のショーンを思い出させるものがいくつかあります。

しかし、このアニメと他のショーンとははるかに大きな違いがあります。 もしエピソードが若者の要素を持っていなかったら私はそれを西園と比較するでしょう（青年の人たちも期待しているわけではありません）。

あなたが子供であり、あなたが幸せで軽い冒険物語を探している主人公に開いている人なら、エピソード4の後でこのアニメを止めなさい。あなたが何か深いもの、恐ろしいもの、そしてあなたの心をかき乱すものを探しているなら 文字列、KEEP WATCHING。

Hunter x Hunterが誰のためにも何かを提供していると私は思っているかもしれません。 本当に本当にそうではありません。 しかし、光を探していて、自分の夢を破壊するためだけに人生の恐怖を見たことがない少数の吸盤を描くことは起こります。

なぜこのバージョンのアニメが最強のファンサイトを持っていないのか不思議ではありません。 それはファンサービス（本当のラブストーリーがない）を持っておらず、それはその適応の漫画に非常に近い。 これらのものはそれを普及させてはいけませんか？ まあ、一見すると、Hunter x Hunterは他のすべてのように見えます。 閉鎖的な人々は、それがエピソード1を過ぎてしまう前にそれを書き留めるだろう。なぜなら、それは、上向きのオープニングと若い子供たちがどこにでも飛び回って飛び回っているような、上品なアニメのようだからだ。

しかし、私を信じてください。 それはそうではありません。

少年の愛好家にとって、これは彼らにとって楽しいとは思わないかもしれません。 それはほとんどのショーンが行うのと同じ方法を提供しません。 ほとんどのショーンでは、主人公の目標は何らかの仕掛けのマスターであること、あるいは復讐をしたり、他の人に復讐をすることです。 したがって、戦闘は、ほとんどの少年で一貫したテーマになっています（私はTutu王女に質問します）。 しかし、この少年では、主人公の目標は決してマスターにならないことでした。 彼は父親を探していただけだった。 したがって、戦いは彼が望むものを達成するための資産に過ぎませんでしたが、必須ではありませんでした。 話はゴンにハンターであることの現実と、父親の生活様式と、ハンターでもあることについての真実を教えることに焦点を合わせました。

この話は、私が避けようとしていた恐怖のジャンルに私を戻してくれました。ジャンルは私がペストのように見えるように感じます。

最初の弧は、このハンター試験に焦点を当てています。このハンター試験では、ゴンはシリーズ全体で多くの友人と出会います。

残りの弧はより深く関与しています。 あまりにも多くをあきらめたくないので、私は実際にそれらについて詳細には分からない。 あまりにも多くを与えることなくそれらを記述することは難しいだろうと私はあなたが本当にこのアニメを楽しむために読者にしてほしい。 価値があります。 私を信じて、あなたは遅くまで90のエピソードを1日に入れようとしています。

アークには、ハンター試験アーク、ゾルデックファミリーアーク、天空アリーナアーク、ヨークニューアーク、グリードアイランドアーク、キメラアークアーク、第13ハンター会長選挙アークが含まれます。 もう1つの円があるはずですが、作成者は中断しています。 彼は漫画やアニメの中で何度か中断する。 最新のアークはDark Continent Arcと呼ばれています。

すべての弧は、ほとんどの少年とは違って何かを繰り返すものではありません。

最も軽いアークは明らかに天空アリーナアークです。 最も深く暗いのはキメラアリアークですが、私はヨークニューシティが近くにあることに気付きました。

このアニメはドラゴンボールZとタイタンのアタックが混ざり合っています。 私は本当に特に何かを期待していませんでしたが、アニメが暗くなると予想されました。 しかし、私は暗闇になるのを期待していませんでした。

しかし、あなたが知っている、私は悪化を見た。 少年アニメは他のホラージャンルのレベルにはありません。 主人公がその日を救うという友情のテーマや気持ちは、このアニメを、私が見たようなホラージャンル、特に西苑での一歩を離れさせるものです。 ラ・シャベリ・ドオンが私のためにやってくれたので、ホラーのジャンルから完全に外されました。

148エピソードのアニメでは、1つのエピソードが不足したり、不必要になったり、ドラッグしたりすることはありません。 実際には、このアニメのペースは驚くほど滑らかで、全体にわたってです。 アニメが短すぎるような気がして、もっと欲しいと思った！  148エピソードは本当に十分ではありません！ このアニメには、次のエピソードで私たちが望む答えを得ることがわかっているので、視聴者に次に何が起こるかを知りたいという方法があります。 ジューシーなものに時間を費やすことはありません。 ストーリーは、怒り、悲しみ、幸福、恐怖、プラトニックな愛情、全体的な満足感など、視聴者からのさまざまな感情を網羅しています。

このアニメを他の少年と違うものにするのは、それがファンサービスを持たないこと、または非大砲ではないエピソードであることです。 言い換えれば、「フィラー」のエピソードはありません。  148エピソードのアニメには驚きましたよね？

物語は弧に沿って多くの場所で起こる。 これは冒険物語なので、明らかに主人公は決して1つの場所にとどまることはありません。 主人公は鯨の島で、控えめな村の小さな島です。 しかし、それが何度も見られるのは唯一の場所ではないので、冒険を爽やかにし、アニメーションをうまく活用します。

キャラクター - 主人公は、狩人であると判断され、生まれた直後に彼を放棄した父親を見つける素朴でフレキシブルな少年のゴンです。 このキャラクターは主人公ですが、彼は常にすべてのアークで主な焦点ではありません。 それは彼を他の少年のアニメキャラクターとは異なるものにしています。

他にも4つの主要なサポートキャラクターがあります：キルア、暗殺者のファミリーからの彼の親友、クルピカ、クルタ族の友人、バイオレットの人々の一族、レオリオ 医者になりたい。

文字は特に特別なものではありません。 彼らはあなたがアニメで見つける典型的なキャラクターです。 ゴンは超楽観的すぎる、正直な男の子です。  KilluaとKurapikaはTsundereの特性を持ち、もう一方が欠けている場所を補う。 レオリオは漫画の救済を提供するキャラクターです（彼はコナンの名探偵コゴロを思い出させます）。

しかし、たとえ進化が小さいとしても、すべてのキャラクターは進化を示します。 彼らが典型的であるかもしれないけれども、彼らの人格をテストすることが起こります。 例えばゴンはほとんどのショーネンの典型であるにもかかわらず、彼の単純な性格はしばしばアニメ全体に深刻な影響を及ぼします。 彼は他の少年アニメキャラクターほど完璧ではない。 ゴンは敗北する瞬間を持ち、彼はそれについて何もできません。 彼は戦うのに十分ではない瞬間を持ち、他の誰かが失敗した場所で勝つ。 このアニメには、彼よりも強いものがあります。 そして、それは、通常、そのようなキャラクターを軽視する視聴者にとって、彼のキャラクターを信じられないほど寛容にさせるものです。 それはアニメにファンの広い範囲をもたらす人生の小さなスライスです。

（このアニメには、ほとんどの少年アニメの弱点を補う方法があります。）

多くの文字がすべての円弧に導入されています。 それらの多くは冒険を通して非常に重要になります。 しかし、彼らが主人公の友人である、単に強い、または物語にとって重要な理由が、彼らが死なないことを意味するわけではありません。 そのとおり。 それは彼らが死ぬことを意味するものではありません。 多くの場合、このアニメでは主人公のゴンが決して節約できないキャラクターが発生します。

このアニメでは、視聴者がキャラクターにあまり付き合わないようにすることが最善です。 あなたは、次に殺されるクールなキャラクターと、時には最も邪悪な方法を知ることは決してありません。 このアニメの終わりに、あなたは決して再び笑顔にはなりません。

それでも、それはつけられないことがとても難しく、それはこのアニメの最大の衰えに私をもたらします：キャラクターの背景の開発とキャラクターの使用。

いくつかの文字は、消耗品であるかのように扱われます。 いくつかのキャラクターは、素晴らしい能力を誇示するために設計されていますが、それでも彼らは納品できません。  2つの例は、BaiseとPokkleです。 女性のキャラクターは、いつものように、進化を最小限に抑えました。

それでも、少なくとも女性キャラクターは実際には強力でクールだった...それは私が他の少年アニメについて言うことができる以上のものだ。

主人公の一人と見なされるはずのレオリオは、最も進化を示さず、一次元のキャラクターになった。 彼の進化は、主人公と関係のない人物よりも悪かった。

そして、私はこの話がゴンの父親に関するものだと理解していますが、ゴンの母親についての情報を明らかにすることになったとき、彼らは全体の発展に役立つ可能性がありました。

最後に、私は悪役に下さる。 うーん、ジューシーな悪役。 一般に、新しい拮抗薬がすべての弧であった。 ほとんどのアークに現れると思われる主なアンタゴニストはヒサカです。 そうです、彼は忍び寄っています。 あなたの中には、彼を実りのケーキと考える人もいるかもしれませんが、彼の全体的な存在がタブーになっているという事実だけが増えると思います。  Hunter Examアークよりも彼に与えられていることははるかに多いですが、彼の全体的なバックストーリーは十分に開発されていませんでした。 彼は私が精緻化したかったもう一つのキャラクターです。

最もよく開発された悪役はキメラアリのキングでした。 彼はシリーズ全体の中で最も強い弧からのものであり、実際には少年アニメでは見えません。 それでも、私は彼が生まれた前の彼の人生について少し知りたいと思っていました。 あなたは私が本当に何を意味するかを知るためにシリーズを見る必要があります。

その後、シリーズ外のHunter x Hunterムービーに触発されたPhantom Troupeがあります。 一団は無慈悲な泥棒の集まりから成っています。 すばらしいパワーで本当にクールなキャラクターが、しかし、再び、彼らの背景に重点を置いていない。

私が望んでいたことのすべてが精緻化されたにもかかわらず、キャラクターは十分に開発されました。 文字を理解したり接続したりするのは難しいです。 各キャラクターは、それぞれの弧の中で目的を果たしました。 その物語は、それ自身ですべての力を持っていた。 たとえ驚くべきキャラクターであっても、多くの人が1つのエピソード内で失われる可能性があるため、視聴者はさらに価値のあるキャラクターになります。 重要ではなかったキャラクタは、あまりに長く続くことはありませんでした。 リードキャラクターの中には、重要とはみなされない場合、アーク全体から除外された瞬間がしばしばありました。 しかし、ゴミだけだったキャラクターはいませんでした。 それでも、過去のことについて詳しく解説されている人もいれば、もっと面白い人もいます。

このシリーズの中でいくつかのキャラクターが精緻化されていないという事実は、アニメからまったく離れていない。 実際には、それはアニメの魅力に加わるだけです。 このアニメは本当に古くなることはありません。 私は最後のものと同じ弧がないからだと思います。 このアニメについては何も繰り返しはありません。 ハンターと一緒に探検するだけだから、本当に弾薬が足りなくなる可能性はない。だから私はあまりにも失望していない。 アニメはそれほど遠くないキャラクターについて詳しく述べる余地が十分にある。 噂は、漫画家がちょうど一時中断しているということです。 次の弧やエピソードが何を明らかにするかは誰が知っていますか？ ハンターxハンターに取り組むことができるほどのものがあります。 それはちょうどその気持ちを持っています。 冒険は本当に終わらないような気がする。 ストーリーが確立される方法は、主人公が常に冒険を持ち、常に人々に会うように感じます。 ポケモン、探偵コナン、ドラゴンボールZ、ナルトなどのアニメと違って、私はそれで大丈夫です。

それでも、将来的にもっと学ぶことを望んでいるキャラクターがいくつかあります。

1999年のバージョンはキャラクターの開発には優れていましたが、マンガに近いものではありません。 そして、それは私のために必要です。

音楽 - 楽譜は叙事詩です。 機材の多くは実際にあなたがアニメで感じるかもしれない冒険感を捉えています。 しかし、オープニング曲はシリーズ全体を通して一貫しているので、ストーリーの暗闇を隠すように見えるのはうれしい。 しかし実際には、それがまさにこのオープニングが最高の理由です。

終わりの曲は、弧に応じて変化し、終わる弧によく合います。

クリエイターとインスピレーション - ハンターxハンターの執筆とイラストレーター、トガシ・ヨシヒロも、アニユ白書を書いて描いてくれました。アニメを覚えている人、それはいいですね、レベルEも本当に良いですが、過小評価されています。 彼はセーラームーンを創った女性と結婚しています。

ハンターxハンター、元の漫画やアニメは、1998年にリリースされました。

芸術家はあらゆる種類のオブジェクトを収集する趣味を持っていたので、収集に関わるアニメを作りたがっていました。  「Hunter x Hunter」という名前は、人気番組のホストが頻繁にコメディーの言葉を繰り返す日本のショーダウンタウンからインスピレーションを得ています。

息子の息子の誕生は、ゴンの作品の多くに影響を与えました。

シリーズの作家/作家は彼の作品を非常に懸命に扱い、しばしば彼の「貧しいアートワーク」を謝罪している。 彼は仕事に援助することはほとんどないので、人生で物事が起こったときに彼のために仕上げる人はいません。 彼は長い間、いくつかの切離しを行っています。 彼は2012年に中断し、2014年に戻って帰ってから2ヶ月後に中断しました。

Dragonball Zは実際にHunter x Hunterの要素の多くのインスピレーションの1つでした。 当時人気のアニメでした。

DBZの生き物からインスパイアされた1つの明白なキャラクターはキメラアントキングです。 キメラアリのキングは、Dragonball ZのCellからインスパイアされました。彼は彼の尻尾、緑色の胴体、黒い指のマニキュアをしています。 彼はまた、Cellと同じように、ゲームに対する親和性を持っています（Cellゲームを覚えていますか？）。 キングはまた、セルのように無敵であることが意図されていたいくつかの高い細胞形態です。

アニメーション - アニメーションがよく描かれています。 詳細は、森林、水域、生物のように、すべてが豊かさを示しています。 カラーリングは、より軽い瞬間から最も暗い瞬間まで、アニメの音色をうまくキャプチャします。  1999年のバージョンでは、すべてが無色で無意味に感じられたのとは異なり、すべてが感じられます。

アダプテーション - ハンター×ハンターのマンガには2つのアニメ化があります。 このアニメの1999年版と2011年版があります。 この2人のうち、ほとんどのファンは1999年のバージョンがより暗いと言いますが、2011年のアニメと同じくらいマンガには当てはまりませんでした。 私は2011年のバージョンがより明るい色であっても内容は暗いと感じています。 私はあなたが最初に2011バージョンを見て、あなたがちょうど十分に得ることができないような気がするならば、1999バージョンに頭を向けることをお勧めします。  2つのうち、私は2011年のバージョンを好む。 私は元のストーリーに近い適応を好みます。 そして、真のアーティストの意図を見ることができます。

正直なところ、私は1999年版のすべてを見たことはありませんが、このレビューは主に2011年版のものです。 しかし、今まで私が見たことに基づいて、重要な違いがあります。

1）1999年版は2011年版以上のものになります。  2011バージョンはより速いペースを持ち、それぞれのアークでアクションに入ることができます。

2）2011年版は、1999年版よりも漫画に近い。

3）2011バージョンのアニメーションは明らかに最新のものですが、1999年バージョンは懐かしさを感じます。

4）1999年版は暗い。 私はそれが2011年のバージョンにあるようにビジュアルが青々としていないためだと思います。  1999年版もまた、フィラーから来るより暗いテーマを持ち、ユーモアはより鋭いです。 しかし、コンテンツでは、2011年のバージョンは実際にはファンが何を言っているにもかかわらず、より少なく検閲されています。 それはまた、1999年のバージョンよりもユーモラスではなく、それを信じているかどうか、そして悲しい、より感傷的であり、より深刻な気分にさせる。 主人公が正義ではないので、1999年版よりも真剣に取れるように感じる人もいるが、彼は2011年版よりもコメディアンの方が多い


5）2011年版は実際に作成されたすべての弧をカバーしていますが、1999年版はYorknew City弧の後に終了し、Greed IslandについてOVAがいくつかあります。 それは一連の最も深い弧の1つ、キメラアントアークを欠いています。

6）1999年版は、2011年版よりもキャラクター開発の方が強い。

全体的に、私はこのアニメが素晴らしかったと思います。  ShoujoやShonenのジャンルに興味がある人が多く、ゴアや非定型のエンディングのすべてを扱うことができないかもしれないことは知っていますが、このアニメをすべてのアニメファンにおすすめします。 それでも、それは本当に良い話があり、キャラクターは面白いです。 このアニメが視聴者を失望させてしまうのではないかと疑います。

私はこのアニメに9.5 / 10を与える。 実際には10点満点中10点の価値があるかもしれませんが、キャラクターのシンプルさがキャラクターを他の少年アニメの中で最も際立たせるものではありません。 私はまた、多くの登場人物の放棄について邪魔されました。 それは、私が少し空を感じるようにしました。 私は本当に将来のアークでこれをきれいにすることを願っています。 私は多くのキャラクター、特に重要と考えられるキャラクターにもう少し触れて欲しいです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=194883) / [soratothamax](https://myanimelist.net/profile/soratothamax/reviews)


> I will try not to spoil anything, though it's hard to get my points across without explaining a few things...    Story-There is not one person who has grazed the story of Hunter x Hunter that has watched it and said 'I hate this anime'. This may surprise some of you who have only seen the opening and maybe watched the first episode.    From first watch, and after watching the first four episodes, this anime may seem to feel like any other shonen: You've got the main male character who is goofy and underestimated but is really powerful. You've got the adventure and the search to become something more powerful (the 'Gotta Catch em All' syndrome). And, at first, it seems the main character can do no wrong.    There are some things we just expect from shonen. And there are some things about Hunter x Hunter that can remind you of other shonens.    But there are far greater differences between this anime and other shonens. I would even compare it to Seinen if the episodes didn't carry an element of youth (not the kind of youth people would expect though).    If you are someone that is open to main characters who are kids and you're looking for a happy, light adventure story, stop this anime after episode 4. If you are looking for something deeper, something horrific, and something that jerks your heart strings, KEEP WATCHING.    You may think I'm saying that Hunter x Hunter offers something for everyone. Really and truly, it doesn't. But it does happen to draw in a few suckers who are looking for something light and who have never watched a horror in their life only to destroy their dreams.    It is no wonder why this version of the anime doesn't have the strongest fanbase. It doesn't have any fan service (no real love story) and it is very close to the manga in its adaptatio ...

## Visceras



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  9

そして、旅は続きます。私がこのシリーズを終えたときの気持ちでした。  Hunter x Hunterの未知の世界を通して、実際には印象的な旅。最後に大きな啓示があって、もう1つのシーズンが欲しいだけです。

148エピソード？ 楽しい、叙事詩、いくつかのドラマといくつかの同性愛者の瞬間（本当に奇妙な瞬間のような）

ハンター×ハンターは、父親を探しているゴンという12歳の若い子供の後にある物語で、彼を見つけるためには彼はハンターになり、世界中を旅して彼を探していなければなりません。 退屈な？ くそったプロット？ まあ、それ以外はすべてです。

ハンター×ハンターがワンピースのように見える（一般的なセットアップは本当に似ている、両方とも夢に達するための旅を始める）。私は怖がっていた。 私は間違っていた..

ストーリー：8/10。 一方で、物語は本当に魅力的です。一方、各円弧のインラインセットアップの実行は、実際にはどれくらい良いのか疑問に思います。私は、それぞれの円弧が奇妙な形で終わることを意味します。  'それでおしまい？' 私はいつも各弧の終わりにあった質問だった。  6つのアークがあります。

別の小さな問題は、このアニメが私が見た他のアニメとどのように見えるかです。 セットアップはワンピースのように見え、特殊なパワーと関連するものはすべてNarutoのように見えます。 ことは、ハンターxハンターに比べればどちらも優れているということです。 しかし、ナルトとワンピースの両方が大きすぎて退屈だが、ここでは起こらない。

ハンターxハンターのペースは本当に私を驚かせた。 少年にとっては、ちょっと動きが早い。 戦いは数分（全体の戦いがいくつかのエピソードを取る最後の弧を除く）より多くを取ることはありません。 フラッシュバックはありません。フィラーはありません。邪悪な人たちはこれほどまでに発展していないので、アニメはほとんどのショーンよりもずっと早く動いています。

私は最後に言うべきことは、このアニメは、私がちょうど忘れることができない小さなプロットの失敗がたくさんあります。 何らかの形で、作者がそれ自身の物語の一部を忘れてしまったように見えました。しかし、それはまれで無意味です。

アート：8/10 まあ..私はそれが良かったと思う。 大部分の背景の細部は弱いまたは存在しない。 驚くべき景色はほんのわずかです。 残りはかなり悪いです。 キャラクターdesighも優れていません。 だからなぜ8/10？

私は今まで私の生活の中で目にした最良の表現形式の1つです。

私たちは実際にその顔を見ることによって状況を想像することができます。 本当に印象的。 最高のポイントは、彼らが怒りや恐怖のような感情を提示しているときです、それはちょうど素晴らしい見えます。

そして、私は決して忘れない顔が1つあります。 終わりに向かって。ちょうど..うわー。 私はその最後の瞬間（そしてそのエピソードは実際にはここで最高のエピソードの一つです）に比べて、全部のエピソードを吸うと言うことさえできます。

サウンド：8/10。  1つの問題があります。 サウンドトラックは常に同じです。  148のエピソードのために、それは退屈なヒアリングを取得します。 彼らが使用するトラックを少し変更する唯一の部分は、彼が5番目のアーク（最高のもの）であるが、それでもなお繰り返しすぎる。

本当にそれを補うものは、オープニング（いつも同じです）ですが、目的にはあまりにも良い方法です。

キャラクター：9/10。 まあ、これは奇妙です。 開発の面では、それほど多くはありません。 しかし、彼らは本当に好きです。 我々は巨大なキャストを持っているので、私たちは多種多様なキャラクターを持っています。 私があなたが好きなものを見つけることができると確信しているので、自由に選んでください。

私たちの主人公、Gon、Killua、Kurapika、Leorioについて。  GonとKilluaはすべてのシングルアークで彼らの場所を持っているが、KurapikaとLeorioは何のためにもそこにいたようだった。

彼らが現れないところにはいくつかの弧があります。 私はGonが主人公であると言うことができます.KilluaはGonよりも重要ではない第2の主要な作者であり、KurapikaとLeorioは副キャラクターのように振る舞います。 私はそれが好きではなかった。 私はそれらの多く、特にKurapikaから欲しかった。 彼は自分のために完全な円弧を持っていますが、まだ十分ではありません。

楽しさ：9/10。 まあ、長い間、私は弱いのために毎日10エピソードを見たことはありません。アニメはゆっくりと始まりますが、一度それが良くなると、最後まで良いです。 私がもっと嫌いだった弧とおそらく最悪の弧は、第4弧です。

思い出深い瞬間があります、私は笑う、私はほとんど泣いた..このアニメとして。 純粋なアクション、いくつかのドラマ（第5弧でしかないが、地獄としては良かった）、叙事詩の組み合わせ。ここにはすべてがある。

別の大きなポイントは、KilluaとGonの関係です。 少年は友情のようなテーマをしばしば意味します。 ここで私たちは実際に友達としての関係のゆっくりとした進化を見ることができ、最後には本当に報いる。 私はこのアニメとの友情について何かを学んだと感じました。そこにあるアニメのほとんどは、友情について話すとき、常に珍しいものです。

最後には、あらゆる弧に冒険感があり、それは本当に良い感じでした。 私は個人的にそれを愛していました。  「あなたの夢のために戦いなさい、そして、あなたはその過程で、本当に重要なことがわかるでしょう。私がもっと好きな文章でした。

全体：9/10。 私はそれをお勧めします。 それは私の承認の印を持っています。  148のエピソードで怖がってはいけません。なぜなら、それらは純粋な楽しみの148エピソードです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=186952) / [Visceras](https://myanimelist.net/profile/Visceras/reviews)


> And the trip goes on .. was the feeling that i had when I finished this series. An impressive journey actually, through the unknown world of Hunter x Hunter with a big revelation in the end that just makes us want another season of it.     148 episodes of ? Fun, epicness, some drama and also some gay moments (like really weird moments)     Hunter x Hunter is a story that follows a young 12 years old kid named Gon who is looking for his father and for finding him he has to become a 'Hunter' and start a journey around t ...

## TokyoSanchez



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

ハンターxハンター2011は、その中の実際のコンテンツが148のエピソードでかなり難しいというだけでなく、長年にわたるshounenシリーズに対する嫌悪感のために、私が話したいと思っているショーです。 同じ人口統計やジャンルにグループ分けされた他の番組がその影響を受けるため、これらのタイプの番組から逸脱するのは簡単です。 私はあなたが1つを見たならば、あなたはそれらすべてを見たというコンセンサスでした。 彼がやりたいと思っているすべての緻密なメインリードは、少なくともDD乳房のサイズを持つ女性一人、漫画の救済のために小さな胸のサイズを持つ例外、Hunter x Hunter 2011などが話題になります 私にとっては特に、この汚名を殆ど完全に取り、それを宇宙のアウトリーチに打ち込むためです。

Gon Freecsは一人旅のホエール島出身の男の子であり、幼い頃に彼を去った彼の父親が彼自身のHunter関連の夢を追い求めるためには狩人になることを切望しています。

これがゴンのハンターになる主な焦点ですが、アニメは様々な経験とゴンが彼の旅を通して出会う人々の集まりです。 最終目標に焦点を当てていないため、アニメのランタイム全体で新鮮でエキサイティングな旅を保ちます。 ハンターxハンター2011の最大の利点の1つは、148のエピソードを最大限に活用することです。 それぞれの物語のアークとキャラクター、本当にマイナーなものでさえ、多くのキャラクターと開発が得られます。 偉大な偉業は、これらのキャラクターやストーリーアークのすべてが、まだ冒険と驚異の一般的な雰囲気を捉えていることです。 特定の円弧またはエピソードを指し示すことはできません。そして、その円弧またはエピソードが最後と完全に異なるものに焦点を合わせることができたとしても、「それはハンターxハンターではありません」と言うことはできません。

ハンターxハンター2011の長いランタイムが許すもう一つのことは、徐々に蓄積されていくことです。それは後でシリーズで発生するより暗いテーマです。 以前よりも明るい以前のエピソードでメインキャストと一緒に過ごした時間があれば、後でファンに当たったときに感情的になることはできません。 そして、これは他の主役の主役がいなくても可能ではありませんでした。

Hunter x Hunter 2011の主役にGon Freecsよりも優れたキャラクターはないと思います。 彼の楽観的で時には非人格的な性格は、このアニメの明るく暗い瞬間の両方で非常にうまく機能します。 あなたは彼が何かに興奮し、彼が大笑いを放つのを見ると、あなたは彼と一緒に笑顔を浮かべることはできません。  Hunter x Hunterの世界を自分の目で見ると、あなたは単に画面上で見るのではなく、自分と彼の友達がいる冒険のように感じます。  Hunter x Hunterは全体としてシンプルで非常によく実行されるショーなので、Gonはデザインとパーソナリティの両方のシンプルさのためにショーとうまく機能します。

Killua Zoldyckは、彼がGonよりも複雑であるために簡単に話すのが難しいキャラクターです。  KilluaとGonの関係は、ショーの主な焦点の1つであり、非常にうまくいきます。 彼らの性格はまったく違っていますが、このアニメの激しいコメディーな瞬間でも、彼らの関係はとても自然です。  Killua自身は、おそらくGonよりも優れたキャラクターの開発をしていると思いますが、私はスポイラーの理由からその中には入っていません。  KilluaはGonと同様に多くのスクリーンタイムを取得します.Gonのキャラクターが好きなだけ、KilluaはGonの性格が単純に自分に与えられない状況に特別な視点を追加するので、非常に歓迎すべきものです。  Killuaの多くの分析方法では、ほとんどのものを見ていると、より多くのディメンションがトピックに追加されています。

おそらく、Hunter x Hunter 2011のすべてのすばらしいサイドキャラクターについて話をするために、私は一日一杯の執筆に就いています。焦点を合わせることを意図されているものは、ほとんどすべてに満足するために十分に集中しています。 支持キャストの巨大なサイズを考えれば大きな成果です。

私が最も詳しく話すグループは、ヴィリヤン人です。 幻の劇団、キメラのアント・キングと彼の王室警備隊、イルミ・ゾルディック、ヒサカ、それらのすべては彼らの弧のために素晴らしい村人です。 唯一のヴィリシア人、そして本当にショー全体の中で唯一圧倒されていたキャラクターはGreed Island弧のボンバーでしたが、彼にはある程度の複雑さがありました。 これらは私が長年見てきたもっとも楽しいヴィリアンの一部です。あなたがそれらを体験するべきであることについては、自分の鑑賞時には何も言いません。

正直なところ、148のエピソードでは、アニメーションの品質はランタイム中に少なくとも数回は落ちると思っていました。スタジオ・マッドハウスでは話していますが、品質のレベルを エピソード1から148までです。与えられたアニメーションは、早い時期に1つのすばらしい戦いシーンを除いて極端に高いポイントに達することはありませんが、依然として価値のあるものです。

私が追加したいもう一つのランダムな点は、Hunter x Hunterの世界での強烈な強みではなく、戦略の重点です。 強さはまだまだ大きな資産ですが、その時に起こっている可能性があるすべての可能な説明を考えながら、さまざまなキャラクターの頭の中にある考えを見ることは徹底的に楽しいものでした。

サウンドトラックは、再び非常に高品質です。 私が今までに聞いたことはないが、確かにそこにいる。 私の好きな曲は、ショーの初期の部分からの楽曲ですが、それぞれの曲は、それが収まるように意図されているショーの部分に合っています。  OPは、たとえ148回は一度も変わったことはないが、それでもオクタンとエネルギッシュであり、EDの一部でさえ私の興味を惹きつけている。

最後に、声優と女優のための大きなクレジット。 私が聞いた最高の声の仕事のいくつか、特にGon FreecsとしてHan Megumiと。 声のキャストのみんなからの素晴らしい仕事。

このレビューを通じて、私は全会一致でほぼ全員に賛辞を出してきましたが、それはハンターxハンター2011で重要な欠陥を見つけることができなかったからです。 このショーと恋に落ちるのは難しいです。 私がHunter x Hunter 2011に与えている最高の賞賛は、148エピソードが26エピソードか13エピソードかのように感じることです。 アニメが提供しなければならない最高のものではありませんが、かなり近いです。 少数の一人は、一貫性のあるアニメファンの本質的な視聴を検討することを示しています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=210946) / [TokyoSanchez](https://myanimelist.net/profile/TokyoSanchez/reviews)


> Hunter x Hunter 2011 is a show that I am eager to talk about not only about the actual content within it's quite daunting 148 episodes, but also because of the stigma against long-running shounen series. It's easy to stray away from these types of shows because of the effect that other shows grouped into the same demographic and genre have on it. I was of the consensus that if you have seen one, you have seen them all. Dense main lead where all he wants to do is become the strongest in the world, every single female having at least DD breast size, the one exception who has a small chest size for comic relief, etc. Hunter x Hunter 2011 is interesting to tal ...

## Astroxy



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

（ハンターXハンター2011サブベッドのシンプル、ツーポイント、アニメレビュー）
私はアニメの最も重要な側面が楽しさの要素であるように感じる。 私はハンターXハンターを楽しんだのですか？ はい！ このショーの全体的な評価は10/10ですが、すべてのショーに欠陥があるため、欠陥がないわけではありません。  HXHの賛否両論は完全に否定しています。 私はこのショーを強く勧めます。

ショーについての質問に答える人もいれば、あなたが見たいショーであるかどうかを知ることができます。

MC（Gon）は愚かな決断を下すのだろうか？ はい、しかし、彼はよく悪いものより良い判断をします。 一貫してスマートで迅速な意思決定が欲しい場合は、Killuaがあなたが探しているキャラクターです。

このシリーズが私を泣かせたり、裂けたりしましたか？ それは私の目を玉に浮かせるものではありませんでしたが、それは無限の時間を私に裂かせました。

主人公はとても強く、敗北は決して見られませんか？ 実際には、メインキャラクターは非常に弱く、特に他のキャラクターと比較して弱いです。 彼らはしばしば勝利よりも敗北を見る。

フィラーはありますか？ 私の意見では、いいえ。

悪役は実際に良いvilliansですか？ はい。  HXHには、アニメ、ショー、または動いている中で、私が今までに見た中で最も好き嫌いのあるヴィリアンがいます。

戦いは多くのエピソードに沿って引きずられていますか？ いいえ、試合は1秒から2話までです。 このショーは、自身の戦いよりも、進歩、相互作用、対話に関するものです。

最初のエピソードで示された子供のためのこのアニメですか？ いいえ、私はこのショーを子供には絶対に勧めません。 殺人、死、少数のセックスとマスターベーション、ギャンブル、自殺、虐待、脅迫などがあります。

楽しさ：10/10
私は2年間で148回のエピソードを2回見てきましたが、私はまだそれをもう一度見直したいです！ 低い点があるが、高い点が非常に多い。 道に沿って1〜2滴があっても、ライドはさらに高くなり続けるので、ロールコーダーの乗り物ではありません。

キャラクター[ヒソカとキルアがこのショーを楽しいものにする]：MCやキャラクターのキャラクターデザインはかなり正常です。 キャラクターの裏話は一般的に平均以上です。 LeorioとKurapikaはGonと友達ですが、彼らはちょうど会った12歳の子供をつけて命を捨てるのは愚かではありません。 声優はアニメシリーズでこれまでに見た中で最高です。 ゴンを演じる人は多くの報酬を受けるべきです！  Gon、Killua、Kurapika、Leorioは完璧です。  KurapikaとLeorioのほうがGonとKilluaに比べると多くは見えませんが、なぜpe工場が良い説明をしていますか？ このショーは平均的なショーンではありません。 それは、「友情は力です」ということではありません。  LeorioとKurapikaは独自の人生を持っています（MCとは別のアイテムになります）。 数多くのショーでMCが新しい友達と出会うところが見えて、シリーズの終わりまで接着剤のようなMCに固執します。 

音楽/サウンドトラック/サウンド/ OP / ED [ショーの最高の部分]：OP '決して変わらない。  EDはそうする。 音楽は平均以上です。 私は全体のサウンドトラックを聞くことができ、飽きることはありません。 ショーの後半のOSTは本当に輝く場所です。 すべてのトラックで感情を感じることができます。  HXHの音楽は私のFAVの一部です。 私は良い音楽がショーを結びつけると信じています。 この平均的な音楽の下でのショーはまったく異なるショーになりますが、このアニメはまったく新しいレベルになります。

ストーリー[典型的な冒険物語]：物語は、ハンターでもある父親を探しているハンターになりたい少年についてです。 それが彼が最初にハンターになりたい理由です。 私の意見では、2011年版にはフィラーがありません（1999年版と比較して）。 何らかの理由ですべてが表示されます。 何か重要でないと思われる場合は、私を信頼し、後で重要になります。 ショーは目的地についてのものではなく、道に沿った小規模な犯罪についてです。

アニメーション/アート：アニメーションは一定のポイント以下に落ちることがなく、見ることが難しい。 特に戦闘シーンではアニメーションがより良くなります。 私は彼らがショーを検閲しなかっただけでいいと思う。 検閲は残念です。 私はそれが多くの検閲があるように聞こえるようにする。 本当にありませんが、可能ならば私は何も望みません。
あなたは魚によって死に至った人々を見たいですか？ チェック。
頭が切れて首が握られるのを見たいですか？ チェック。
壊れた身体の部分を見て手足を切っておきたいですか？ チェック。
あなたは切断された心を見たいですか？ 申し訳ありませんが、あなたは検閲のためにここに見られることはありません...

全体：10/10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=220645) / [Astroxy](https://myanimelist.net/profile/Astroxy/reviews)


> (Simple, to-the-point, anime review for Hunter X Hunter 2011 Subbed)  I feel like the most important aspect of anime is the enjoyment factor. Did I enjoy Hunter X Hunter? YES! My overall rating for this show is 10/10, but that does not mean it doesn't have flaws, because all shows have flaws. The pros of HXH completely overshadow the cons. I highly recommend this show.    Some answers questions about the show to see if it's a show you'd like t ...

## azureDrag0n



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

さて、あなたは私にこれについてのファンを呼ぶかもしれませんが、私たちには、多くの新しいアニメにとって偉大なインスピレーションであったアニメがあると思います。それは強みです。 私がハンターxハンターを見たとき、私はあなたが知っているより病的なものを期待していましたか？ 決して終わらないもの。 しかし、私は間違っていた...


ストーリー：10/10

さて、この話は、ハンターになって父親を見つけるという夢を見た少年のことです。ここまでは非常に浅いです。 ストーリーはすべてのエピソードをエキサイティングにし、ストーリーは主題を取り出すことなく同時にコンクリートを流動的にすることができます。 いくつかのエピソードに達すると、あなたが見ているものは信じられません。これを作った人は天才です。

アート：10/10

芸術は素晴らしい、素晴らしいです。 彼らはすべての色はあなたに何か柔らかいことを思い出させません。 色は一貫しており、ちょっと現実的です。 衣服、風景、人物は非常に発展しました。

SOUND：9/10

私はこの特別なものを見つけました。「海を越えて」と呼ばれる曲があります...特にこの曲は、演奏が始まると自動的に始まり、来る素晴らしいことを考えるようになるので、ちょっと気味悪いです。 私はオープニングとエンディングの曲が好きではなかったので、退屈で、それはずっと良いかもしれません。

キャラクター：10/10

彼らはすべて凄いです。 だから、私は友人と話をしていましたが、他のアニメと同じように見える人物がどれくらい見つかったのですか？  Killuaと彼の家族、Kurapika彼の歴史、どのように素晴らしい。 ゴンは素晴らしいです...私は彼が「良い男の子」であることについての人格であることを意味します。 私はヒソカが最大の悪人だと言いますが、あなたが恐れることができる人は誰もいません...ここではキャラクターは浅く、彼らはすべて富裕で、HxHがとても有名で人気の理由は信じています。


エンジョイメント：10/10

私はこれを見て楽しい時間を過ごしました。 これはshounenアニメなので、面白い事や真剣なことを期待できますが、私がHxHで好きだったのはトータルな違いを生み出したさまざまなものでした。 あなたが十分に得ることができないので、私にアニメは、このようにする必要があります。 あなたがアクションアニメを見つけて、たくさんの戦いシーンを見て疲れることはありません。


全体：10/10

私はもっ​​とファンボイ、fanboyうわーのものを言うが、私は信じられないほどこのアニメを記述するために多くの単語を見つけることができませんしたいと思います。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=219527) / [azureDrag0n](https://myanimelist.net/profile/azureDrag0n/reviews)


> Okay, you may call me a fanboy about this one but i think the we have an anime who was the great inspiration for a lot of new animes, and it is a strong point. When I watched Hunter x Hunter i was expecting something more morbid  ...

## Suzu-kun22



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  10

神。 ハンターxハンター2011。物語は絶えず変化しています。 ほとんどのアークは驚異的です（トーナメントタワーの2番目の例外は例外です）。 私は一番良い弧がヨークニューシティ弧であると信じていますが、それは意見の問題です。 しかし、全体的な話は、ゴンは彼のお父さんを探していると彼は実際に彼と同じ年齢の彼の親友、キルアを含む多くの偉大な友人にも会って、途中であらゆる種類の狂気に混ざります。  17歳（しかし、彼は20代後半のように行動する）、クレイピカ、そして何とか19歳のレオリオ。 すべてのキャラクターが現実感を感じ、洗い流されます。 彼らは一貫しており、一人一人が一貫した役割を果たしているわけではないにもかかわらず、それぞれが驚くほど良い展開になります。 サポートキャラクターはまた、驚くほどの発達（このような大きなエピソード数の利点の1つ）を得る。

アニメーションは非常に壮大ですが、細かいところまで少し迷惑をかけることもありますが、全体的なスタイルは「マッドハウス」です。 最初にショーを始めたとき、Gonの最初のショットを見たとき、私は実際に「VASH JUNIOR！」と叫びました。 トリガンの芸術はかなり壮大で、同じスタジオのものなので、同様のスタイルは問題ではありません。 アニメーションは非常に洗練されており、特に後で流動的です。 たとえば、最終的な弧の間、Killuaが泣いている感情的な瞬間があります。彼の目がうまくいっている瞬間に、彼の目のアニメーションが驚くほど活気に満ちています。 流動性も優れています（特にChimera Antのアークと6番目のアークで）（6番目のアークというのはアークの名前がスポイラーなのです）。 キメラアリの弧の後の部分からの戦いのシーンのいくつかは、あなたが映画の予算（彼らはこのショーのために持っていなかった）でマッドハウスから何かを見て誓っているので、良いです。

音楽はかなり良いです。 実際のバックグラウンドミュージックは、トーンを設定し、無音を埋める良い仕事をします。 オープニング曲は壮大です。 それはショー全体を通して変わることはありませんが、それはまだ壮観であり、私はそれ自身でそれを絶えず聞いています。 様々なエンディングは、質のレベルが異なります。 エド1：10/10エド2：3/10エド3：9/10エド4：1/10エド5：7/10エド6：8/10

全体的にこのショーは、それを見るのに必要なすべての時間の価値があります。 このショーはとても楽しく、驚くほど実際のランレングスの半分のように感じます。 この特別なショーを見る！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=207983) / [Suzu-kun22](https://myanimelist.net/profile/Suzu-kun22/reviews)


> God. Hunter x Hunter 2011. The story is constantly changing. And nearly every arc is amazing (only exception would be the second one in the tournament tower). I believe the best arc to be the Yorknew City arc, but that's a matter of opini ...

## xBlaziken



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

これは私の非常に最初のレビューあなたは建設的な批判がある場合はちょうど私のプロファイルにコメントを残してください。

シノプシス：

ハンターXハンターは、夢を見ている12歳のGon Freecssの物語です。彼は夢を見ている人です。彼は世界を旅して危険な仕事をしているハンターになりたいと思っています。  。 ゴンはハンター試験にサインアップします。ハンター試験になる前に申請者がその価値を証明する危険な試験です。 そこでは、ゴンは多くの冒険の中で彼を導く友人の折衷的なグループに会う。

長所：

•ハンター×ハンターのストーリーは、それぞれ違った面白いことがあります。

•文字の関係は非常によく解読されています。 ドラマは彼らの選択から自然に展開されます。

•初めは明るい弾き語りで、それぞれのストーリーで少し暗くなります。

•ハンターxハンターは時間がかかりますが、一度それが増えれば、ますます良くなります。

短所：

•エピソードはそれ以上ありません:(

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=233713) / [xBlaziken](https://myanimelist.net/profile/xBlaziken/reviews)


> This my very first review if you have any constructive criticism please just a leave a comment on my p ...

## happytail



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

ストーリー：10/10

弧から円弧への移行はスムーズで、構築も非常に良いです。 ペーシングも良いです。 遅いと感じたのは、CAアークの侵攻部分だけでしたが、わかりましたので、私はそれに合格します。

アート：10/10

マンガの芸術は最高ではありませんが（私はそれが良いと思います）、アニメの方がずっと良くなり、色もとても素敵です。 アニメーションもバトルショーンでは最高のものの一つです。

サウンド：10/10

OSTは素晴らしいですし、シリーズにうまく収まります。  OPはすべてのエピソードでリサイクルされますが、それは最高のものの1つです。 通常、私はOPをスキップしますが、ハンターxハンターには適用されません。

キャラクター：10/10

すべての主人公のための偉大なキャラクター開発。 サイドキャラクターも素晴らしいです。

楽しさ：10/10

私はハンターxハンターを楽しんだ。 火曜日はもはや同じではありません。

全体：10/10

全体として、ハンターxハンターは10/10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=161759) / [happytail](https://myanimelist.net/profile/happytail/reviews)


> Story: 10/10    The transitioning from arc to arc is smooth and the build up is also very g ...

## hattoriis



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  10

SHOUNENアドベンチャーANIMEのための狩人？
控えめで魅力的なキャラクターと恋に落ちる？
人と人の内紛と選択についてのテーマを探求する興味深い興味深いストーリーラインと魅力

あなたが告白してくれたら、ハンターXハンターはあなたのためのアニメです

大丈夫ですが真剣に、このアニメは傑作です。

このhxhはあなたの典型的な少年アニメのようなもので、とても幸せで軽快な気分です。

よく

早送りの148のエピソードとあなたは感情的な地獄と背中のピットに投げ込まれ、最後に人の空の殻を残して

物語：
ハンターxハンターの主なプロットは、彼の父がハンターであり、彼の一生の間欠席しているゴンという名前の子供に焦点を当てています。 アニメを通して、ゴンの主な目標は最終的に彼の父親を再び見つけることです。 このストーリーは比較的基本的なようですが、Gonは道を歩み、プロットがそれだけ発展するようにします。

キャラクター：
興味深い複雑なキャラクターの多様なキャストを作成するトガシの能力は信じられないほどです。 ストーリーの主役はゴンだが、アニメは他のキャラクターの開発にも焦点を合わせるのに時間がかかる。 キャラクターはストーリー全体で優れた発展を示しています。 同様に、このアニメはジェンダーフレンドリーで優れた女性キャラクターとトランスキャラクターを特徴としています。

ハンターxハンターは全体的に見る価値があります。 私の意見では、ナルトとブリーチの両方を超えて飛躍しているのが、shounenのジャンルにとって信じられないほどのものです。 私はあなたがそれを楽しむことを願っています！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=218785) / [hattoriis](https://myanimelist.net/profile/hattoriis/reviews)


> SUCKER FOR SHONEN ADVENTURE ANIME?  FALL IN LOVE WITH COMPELLING AND WELL-DEVELOPED CHARACTERS?  ADORE INTERESTING AND EMOTIONAL STORYLINES AND ARCS THAT EXPL ...

## Benkenobiwan



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  9
サウンド|  7
キャラクター|  9

ハンターxハンターは私が148のエピソードで見た最も長いアニメです。 それは私の2番目に長いショーの長さの約2.5倍です.Avatar the Last Airbender

私はそれが友人から非常に推薦され、高く評価されたので、それに行きました。 ショーには多くの強みがありますが、その長さとペーシングは私のためにそれを台無しにした大きな問題です。


キャラクター：9
ショーを通して、キャラクターの大部分は非常によく丸められています。

主人公はとても良いですが、ショーが本当に輝く場所は悪役です。 彼らの動機、作図、MCとの相互作用。 彼らが動くたびにあなたが引き込まれます。悪役のそれぞれは、新鮮で興味深いものです。このショーには大きなプラスです。


ストーリー：8
このショーでは、通常、文字駆動型のプロットが実装されています。

文字駆動筆記は、難しいとはいえ、最も現実的で面白いと広く考えられています。 これは、文字が冷静に聞こえるので、文字がそこに置かれているのではなく、文字の相互作用や動機から落ちる自然な状態であることを意味します。

ショーは強いキャラクターを持っているので、これは一連の非常に良いストーリーアークを作ります。


長さ：2
まあ、少なくともアークの輪郭は素晴らしいと思うけど、実際にはそれは失望の過伸展した山です。

ハンター×ハンターの最大の欠陥が出てくる場所です。 クリエイターは、会うためのエピソード割り当てを持っているようです。 あなたが没入型の乗り物にあなたを連れて行く、タイトな、アクション満載のエピソードではなく、あなたは徹底的なエキスパートのエピソードを通して迷ったり、あなたが今見た20分のエピソードが5分または10分で扱え、 これは、大きなインパクトシーンが意図された影響を及ぼすには余りにも孤立しているという結果をもたらす。 あなたは興奮している、悲しい、または何でも感じますが、それははるかにすべきだったという印象を残しています。

残念ながら、エピソードをスキップすることはできません。それぞれのエピソードには重要なコンテンツと無駄な時間がたくさんあるからです。  Hunter x Hunterで起こるプロットやキャラクターの量を考えれば、Avatar：The Last Airbenderと非常に似ています。 したがって、60〜70回のより適切なエピソードがあれば、このショーではもっと楽しい時間を過ごすことができたと思います。


アートとアニメーション：9
アニメーションは素晴らしく、ここで何も言えません。


サウンド：7
音色は、音楽の多様性の欠如と、みんなの「強烈な」声の2つの点で弱点でした。

私は音楽をあまりにも憎むことはありません。 曲自体は素晴らしく、特にさまざまな悪役のテーマがありました。 あなたがショーに酔いしれば、曲はちょっと古いものになります。

しかし、激しい声は少し悪いです。 誰かが動揺すると、彼らはすべて彼らがする超典型的な叫び声を持っています。 それは本当に古くなり、通常の声がより良くなった多くの状況でそれを行います。


楽しさ：5
良い瞬間がたくさんありましたが、148のエピソードでは十分ではありません。

振り返ってみると、このショーには本当に良い瞬間がたくさんありました。ここで低得点を質問しています。 しかし、何も目に見えない「正常な」エピソードの数は非常に楽しいものではありませんでした。 彼らは良いフィナーレで最も重要な要素は12エピソードの長い戦いだと思ったようだ。

（私は長さの批判を考慮に入れて、レーティングスケールで3で楽しむことを設定しました。）

全体：6
6つは平均スコアですが、これは平均的なショーではありません。 例外的なはずだったはずのショーですが、永遠に引きずり込んで興奮を殺すことに決めました。 私はこのショーの良い瞬間を本当に愛していました。 私は実際には二度も泣いていました。 事は、私がそれらの場面で泣いていたはずだったが、ペーシングが間違っているということです。

私はこのショーをもう一度観る時間がかかりませんでしたが、私は悲しいことに初めてそれを推薦することはできません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=216380) / [Benkenobiwan](https://myanimelist.net/profile/Benkenobiwan/reviews)


> Hunter x Hunter is the longest anime I've watched at 148 episodes. That's about 2.5x the length of my second longest show, Avatar the Last Airbender.    I went for it because it was highly recommended by friends and highly rated. The show has a lot of strengths, but its length and pacing are huge problems that ruined it for me.      Characters: 9  Throughout the show, the majority of ...

## Jazoraa



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  6
サウンド|  8
キャラクター|  10

**（あなたが見たエピソードの数に応じて、スポイラーのコンテンツは可能です）**

私はこのバージョンのハンターxハンターを嫌った理由は次の通りです。

1-古いバージョンと比べてストーリーが非常に短くなっていて、古いバージョンで3つのエピソードを表示するには、新しいバージョンで1つ以上のエピソードを取らないものがあります。 新しいバージョンでは重要ではありません

2  - 非常に重要なことであっても、彼らが話している特定の主題がそれほど重要ではないような気分になる古いバージョンと比較して、非常に詳細は言及されていません。

3  -  'Phantom Troupe'、いわゆる 'スパイダー・ギャング'は、このバージョンでは十分な注意を払っていませんでした。このバージョンでは、以前のバージョンと比較して、彼らの力と危険性に関しては正当な理由がありません。

4  - 私はハンターxハンターのこの全バージョンがちょうど 'キメラのアリの話にすごく早く着こうとしていたように感じました。それ以前に他のすべての物語に正義をしなかったのは、これを見たすべての人が、 バージョン？

5  - 「キメラのアリ」エピソードは嫌いでした。なぜなら、それはアニメの巨大なスイッチであり、彼らはこのアニメを全部アニメにするほど強力ではないように感じました。私は信じられないほどの力 アリが持っていると私は彼らが合理的な力を持っている方法を見つけることができなかったと私はこの全体のアニメがこの種の力（Nen）をポーズすることがどれほど難しいかを示す方法と矛盾するように感じた。

それは新しいバージョンの「Hunter x Hunter」についての私自身の意見であり、私はこのバージョンについて他の人が何を考えているかを見て嬉しく思います。 私の意見は私に当てはまり、必ずしも他者に当てはまるとは限りません。 ありがとう。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=204505) / [Jazoraa](https://myanimelist.net/profile/Jazoraa/reviews)


> **(Spoiler Content is Possible Depending on how many episodes you watched)**    I disliked this version of hunter x hunter for the following reasons:    1- Compared to the older v ...

## faatimerr



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

* MINOR Spoiler in 'Enjoyment' *

どこから始めるの？ ハンターXハンターはこれまでに見た中で最も優れたアニメの一つです。 プロットからキャラクターまでのすべてが素晴らしかったです。 私は喜んでスキップしたすべてを再現したランダムなフィラーを除いて、私が飽きてきたとは思わない。

ストーリー：10/10
このアニメがそのような賞賛を受けた理由は、物語が良いだけでなく、可能な限り最良の方法で伝えられているからです。 始めから終わりまで、私は真に興奮し、もっと欲しがっていました。 このアニメで使用されているロジックは単に優れており、コメディのビットは、発生するドラマからの素敵な休憩です。 フィラーはあまりありません。 エピソード全体を浪費するのではなく、時には漫画の救済を追加します。過度のことはありません。

アート：10/10
アニメーションは芸術的スタイルと同様に優れています。 それ以上のことは言えません。

サウンド：9/10
音も素晴らしいです。 素晴らしいオープニングとエンディング、そして良いバトル・ミュージックを期待してください。

楽しさ：10/10
明らかに、私はこのアニメを楽しんだ。 文字はすべて注目に値する、彼らの開発は素晴らしいです。 多くのアニメは、十分な開発の余地を与えていないという間違いを犯しています。 ハンターXハンターはそれをまったくやっていません。 それは二次的なキャラクターの気持ちも持っています（まだmeruem＆komugi tbhについて泣いています）。

全体：10/10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=187217) / [faatimerr](https://myanimelist.net/profile/faatimerr/reviews)


> *MINOR Spoiler in 'Enjoyment'*    Where do I even begin? Hunter X Hunter is by far one of the best animes I've seen to date. Everyth ...

## joannaki



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

それ以外の部分は私がこの叙事詩がいかに叙事詩的であるかを言っているので、私は否定的なものから始めます。  PLUSでは、このアニメを見る前に、後で必要となるため、元のHXHの第1話を本当に見る必要があります。

ネガティブ：ゆっくりとちょっとした幼児期の始まり。 すべての円弧は「良い」上にありますが、2つの最善の円弧と2つの最善の円弧を比較すると、違いが分かります。 それが満足のいく方法で終わったとしても、漫画が進行中であることはわかっていますが、それは決して終わらないでしょう。  1つのシーンが最初に追加されず、プロットの穴ができたので、元のシリーズの第1話を見る必要があります

ストーリー9/10：ストーリー全体が完全に変化したときにストーリーをレビューすることは不可能です。 だから私はNO SPOILERSで各弧を見直す
第1弧（7/10）：ゆっくりと幼稚な（最初）、良い戦い、簡単なプロット。 主なジャンル/テーマ：アクション、アドベンチャー
2  -  3（7/10）：かなりのキャラクターの開発、我々はより多くの文字、素晴らしい戦いを知るようになる。 簡単なプロット/ストーリー。 主なジャンル/テーマ：アクション
4番目の円弧（9/10）：最高の1つ。  theres非常にサスペンス、戦いは素晴らしいです、戦略が必要ですこのアニメの戦略に比べてbc 'パワー'は無関係です。 暗いテーマになり始めます。 メインジャンル/テーマ：アクション、犯罪スリラー。
5th arc（7/10）：このアークは、次のアークがさらに素晴らしい戦いを持つことができるように、主人公のパワーを発達させるために作られました。 メインジャンル/テーマ：アクション、リアルライフビデオゲーム（ソータイプ、しかし良い）。
6th ARC（10/10）：ベスト。 怒ってはいけませんが、ダークはファックです。 主なジャンル/テーマ：戦争、ドラマ、アクション、政治
7番目の円弧（7/10）：旅を終わらせる素敵な弧。 メインジャンル/テーマ：アクション、政治

ART / ANIMATION 10/10：アートスタイルはシンプルでちょっとキュートです。 アニメーションは見た中で最も良いアイブです。 視点は常に戦いを通して変化し、感情は可能な限り最良の方法で表示されます。 芸術は最初は明るく明るいようですが、暗い色と卑劣な表情を使用するのは本当に頻繁です

サウンド10/10：私の人生でも最高のサウンドトラックive、冗談を聞いた。 最初は嬉しいかわいいオストです。  6番目の弧に使われたオストは驚くべきものです。 主な楽器はピアノとバイオリンです。  1つのエピソードでは、彼らはモーツァルト・ラクリモサを使い、サウンドトラックの1つは、騎士のプロコフィエフのダンスに触発されています。

キャラクター10 ++++ / 10：今までに見たキャラクターの中で最も優れたキャラクター開発。 そのようなFMAとFMABは一緒に結合されたx 100.最初のmc（gon）は、あまりにも多くのことが彼の過去について述べたことなしに、本当に簡単です。  80彼は劇的に変化する。 すべてのキャラクターはユニークで、大多数は驚くほど開発されていますが、私の意見では3人のキャラクターがシリーズ全体で劇的に変化します、gon killuaとmeruem。

ENJOYMENT 10 +++++++++++++++++ 10：私はいくつかの欠陥を述べていても、このショーを見ている間は本当に私に影響を与えませんでした。私の好きなアニメです。

ボイスアクション10月：驚くべき!!!!!!!!!!!!!!!!!!! メグミハンはかなり不均等になったけど彼女の性格は彼女の性格とともに発展したと言っています。

全体的に...あなたはまだ読書していますか？  shh、それを見に行きなさい。 今。 ああ、あなたはそれを見た？ それを見る。 今すぐ！  10/10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=203954) / [joannaki](https://myanimelist.net/profile/joannaki/reviews)


> i will start with the negative ones, because the rest of it is me saying how epic this anime is. PLUS, before you watch this anime, you really need to watch the 1st episode of the original HXH, because it will be needed later on.    NEGATIVES: slow and kinda childish beginning. every arc is above 'good' but if you co ...

## Mcgillacuddy



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  10

HxH 2011は真にトップテイストのアニメです。 今のところ、他のアニメの中では、それは文字通り私が見た中で最高のものです。 期間。

ストーリー：10/10

新入生がエピソード1からHxHに興味を持ち始めるのは難しいかもしれません。なぜなら、ちょっと幼稚なので始まります。 アニメは非常に「幸せな幸せ」から始まり、ほとんどのアニメファンが見たいと思っているように、それが暗く暴力的になるのにかなり時間がかかります。 あなたが十分に患者になれば、物事が変わるのを見始めるでしょう。  Killuaから左右の人を殺してGonが左右に蹴ってきて、それが物語を拾うときです。  HxHは多くの衝撃的なねじれを生み出し、驚くべきプロットを生み出し、予測不可能でフラットなエンターテイメントをもたらします。 おそらく、シリーズ全体で私の好きな弧はPhantom Troupe arcです。 悪役は信じられないほど愛され、私は弧の中でクーラピカの役割を愛していました。 アークへの終わりは、心に吹かれています。

キャラクター：10/10



アート：8/10

すべての賞を獲得することはできませんが、HxHのアニメーションはすべての新しいアニメがとにかくすべきであるため、目を惹きつけています。 私はアニメーターがパンチのインパクトやNen能力からの爆発的なオーラのようなアクションシーケンスを細部まで見て楽しんでいます。

サウンド：7/10

バックグラウンドミュージックの90％が再利用されているため、HxHのもう一つの側面は賞金を獲得できないが、ハイブリッドアクション音楽や叙事詩的なオーケストラ曲のような興味深いトラックがいくつか見つかった。 他の曲にはワンピース型のヒーローや「私たちがやった」音楽があります。これは本当に私の好みではありません。

楽しさ：10/10

私は信じられないほど維持されているプロットと驚くべきキャラクターの開発のために、HxH 2011の地獄を愛しています。 スクリューナルト、ブリーチ、DBZ（ファンにとって嫌悪感は見えません。私はDBZとナルトの作品を少し見ていました） あなたは単にこれを見ずに自分自身をアニメファンと呼ぶことはできません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=203830) / [Mcgillacuddy](https://myanimelist.net/profile/Mcgillacuddy/reviews)


> HxH 2011 is truly a top-tier anime. So far, out of any other anime, it is literally the best one I've watched. Period.    Story: 10/10    It may be tough for newcomers to get interested in HxH starting from episode one, simply because it begins somewhat childish. The anime starts off very 'happy happy' and takes quite a bit for it to ...

## Anime4Rays



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

私がこのアニメを始めたとき、それはちょっと遅かった。 しかし、私もこれがアニメの地獄になると感じていたし、私の本能は正しい。

あなたが喜んで満ち足りて、最も印象的な戦いのいくつかをあなたに与えるshounen。

キャラクターの開発はこの世界の外にあります。 私が好きだったり好きだったりした5文字を選ぶのに苦労しました。

それぞれのキャラクターにはストーリーがあり、それは彼らの個性に深みを与えます。

HxHの作者が地球の表面に落ちたのは残念ですが、このアニメはまだありませんでしたが、それでもなお続ける必要がある傑作です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=195004) / [Anime4Rays](https://myanimelist.net/profile/Anime4Rays/reviews)


> When i started this anime, it felt kinda slow. But i also  ...

## FictionalAlarm



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

ハンターxハンターは約2週間で完成しました。 それは私がちょうどエピソードを燃え続けるすべてのレベルでとても楽しいものでした。 それを友人に説明するとき、私はキャンディを食べることとそれを比較した。 非常に楽しく、大量に消費しやすい。

話は魅力的だった。 主人公は（正直、好き、確信に忠実で、強いが無敵ではない）根拠がありました。 私は次に何が起こるか見るのを待つことができませんでした。 暗いテーマに深刻な影響を与えながら、それが欲しいときには、アクションパック、面白かったです。

当初、私は大量のエピソードとそれを子供に向けられたように見せる表紙の写真のために始めることをためらっていました。 しかしスコアはそれまでと同じ高さで、そしてそれが完成してからも、私は寛大になり、それを打ちました。 それは私が今までに見た中で最高の/お気に入りのアニメの1つになったので、大きな決定でした。 そんなに、私はそれが私のために他の少年のアニメを台無しにして怖いです。 それ以来、私はいくつかのシリーズ（D.Gray-man、Fairy Tail）を始めました。これらのシリーズは良いと確信していますが、ハンターのやり方で私を描くことはできませんでした。

私はより多くがあったほうがいい。 開いたままにしておいたいくつかのサイドストーリーとキャラクターアークがありました。 私はマンガがまだ（いくつかの長い休憩を除いて）進行中であることを知っています。

私はこのアニメを大好きでした。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=227663) / [FictionalAlarm](https://myanimelist.net/profile/FictionalAlarm/reviews)


> I finished Hunter x Hunter in around two weeks, maybe less. It was so enjoyable on every level that I just kept burning through the episode ...

## hurricanemin



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  7
サウンド|  10
キャラクター|  8

私は2人の友人の励ましの後、このアニメを見始めた。 私は自分の時間を取って2週間以内に終了しました。 それは1ヶ月前に起こり、アニメ、良いもの、悪いものについてのアイデアを開発し、それについてのレビューを書くことに決めました。  Lemmeはすぐにそれを言う、それは良いアニメです。 なぜ偉大ではない？ 浮き沈みのある波打った海のような感じです。  HxHは神聖なsh * tのようなアニメクリシェがたくさん入っています！

PS。 これはスポイラーフリーのレビューではありません。 あなたがシリーズのファンであれば、それはあなたにとって問題ではありません。 また、あなたがファンであり、私を憎むことを望むなら、レビューを読むのは大歓迎です。 私はアーク・バイ・アークによるレビューをしてくれるので、それについては非常に重要です。



はい、あなたが見ているように、それは私のために良くなり、4番目の弧はアニメ全体の害虫部分でした。 私は、これらの30のエピソードはビルドアップ（これは申し分ないもの）であることに気付きました。 私は高くなるよ、第4幕9.5 / 10 この弧は悪く、全体的に神秘的な素晴らしいものでした。 新しいキャラクターの紹介と、すでに知っていたキャラクターの関係は優れていました。  Kurapikaは最高でした。 最初はクラピカの物語はキャラクターそのものと同じくらい穏やかでしたが、クレイピカが行動したとき、彼は冗談ではないことに気付きました。 彼のテクニックも面白かったです。 無関係なことをしていた他のキャラクターについては気にしませんでした。一方、クレイピカと彼女のチームはファントム劇団と衝突していました。  GonとKilluaが以前にしたことは、Kurapikaとの再会はそれほど興味深いものではなかった。 アークには素晴らしいキャラクター、新しいものがたくさん戻った、両面復讐の素晴らしい話、PTソング（ハック・イェ！）、良いアクションシーン、紆余曲折がありました。

Greed Island arcにはたくさんの...トレーニングがありました！ まさに私が探していたニース。 総潅水 彼は、デジタル世界がコンピュータゲームではないことに気付いたとき、彼はほとんど怒って、自分自身を善良な男になるために償還しました。 はい、Greed Islandは実際には実際の人間の選手と一緒に実際の風景でした。 私は悪人の人格に歪曲を期待していたが、いや、起こらなかった。 それ以外は、私は本当にこの弧に何の問題もなかった。 劇団の復帰が良かった、ボール投げの試合は良かった。 良いものはたくさんありましたが、悪役は完全なレットダウンでした。  7.5 / 10 それはまた、無情な（そしてインテリジェントな）、モチベーションのない悪役を持っていた。  Greed Islandの存在についてのひねりはかなり素晴らしかった。 彼らは、その紆余曲折の悪人の性格に何かを加えてしまったかもしれない。 しかし、いいえ、私たちは動機のない悪役が好きですよね？ ゴンの動機は彼の父親を見つけることでした、キルアの動機はゴンを助けることでした。 他のハンターチームを試合に出された老人でさえ、彼自身の動機があった。 私に例を挙げてみましょう。 デジモンシーズン2、最初に遭遇した悪役、お互いにデジタルモンスターが衝突して刑務所に閉じ込められた子供を愛した子供。



最後の弧。 最後に、私たちが探していた人と出会い、彼はF * CKING ASSHOLEです！ Ed（FMAB）f * ckingは父親を蹴飛ばし、彼を憎んだ。 しかしゴンは何をしていますか？  「やっと私は父と出会いました!!!」いいえ、それはあなたのキャラクターをどのように発展させるのではありません。 もう1つは、以前のアークからのさまざまな文字の使用でした。 彼らにはダイアログがありませんでした。彼らはそこにいるためにそこにいました。 おそらくファンサービスのため。 私はLeorioの部分を愛しました（私は最初の弧でLeorioが好きではなかったことに注意してください）。 キルアの部分もよかった。 総合的には、平均アークを上回っていました。  8/10 私はアニメについては非常に批判的だと言った。 だからゴンは父親を探していて、ついに彼に会いました。 彼の息子は病気の状態にあり、誰も治療法を見つけることができません。 職業はなんですか？ 何も、彼を訪ねていない。 ゴンの父の声明、狩人が無謀な生き物であることを覚えています。 しかし、これは無謀なやり方ではありません、これは完全な休憩になる方法です。 私はゴンの父親への熱意も嫌いでした。 

結論の前にまだ言いたいことがいくつかあります。 このような物語を終わらせることは決してありません。ワンピースのようなものは私の胃のためではありません。 私がサムスン・シャンプーが好きだったのと同じくらい、ベルセルクのアニメが好きではなかった唯一の理由です。 行って、私を憎む、それは無料ですが、それはこの主題についてちょうど私の正直な意見です。 それはまた、このアニメの私の全体的な経験に影響を与えます。 私は完全にそれを好きではありません。 たとえ、私が数えた不一致がそこになかったとしても、アニメにクリシェがないとしても、私はまだ10/10とは行きません。 私はそれらを軽蔑すると言うことができます。 どうして？ 芸術という言葉は完成した簡単な商品として定義されています。 あなたはそれらを見て、あなたは何か類似のものを探すために通り過ぎます。 カウボーイビバップは芸術です、地獄の傑作です。 鋼の錬金術師の兄弟姉妹も芸術作品です。 私はそうではなく、私はこれを芸術作品の一部として見ることはできません。 このアニメは完成しておらず（マンガのように）、私が知っていることから、いつでもすぐには行かなかった。

ええ、それらのclichésについては、アニメの最高の女性キャラはカイトでした。 うん、F * CKING KITE。 私はそれを受け入れることはできません。 オリビエ・ミラ・アームストロングスとリザ・ホーキーズがさらに必要だったと思う（YES！FMAB AGAIN） 私はフェミニストや何かではない、私は書かれた文字を愛しているだけの別の作家だ。 アニメは、実際に20〜40歳のカワイ・ブルズ*若い女の子たちでいっぱいです。 しかし、私は彼女が非常に一次元ではなかったので、かわいいにもかかわらず、大きな男らしい女性に変身した少女が好きだった。

はるかに興味深いのはヒソカだった。 どうして？ "私はそれをやろうとしている!!!" ポケモンの灰とは違い、ベイブレードのメインの男です。 彼はピトとの最終戦のような彼の瞬間を持っていたが、全体的に彼はリード役には少し失望していた。 彼らはKilluaやKurapikaにも焦点を当てた話をすることができました。 ほとんど性的に良い戦いを楽しんだ小児好き嫌いの悪口の悪役を見たことがありますか？ 私はあなたの答えはノーだろうと思う。  Killuaもよかった。 彼は動力をかけてもじまり、彼の妹のために特に弱い、人間的な斑点を見せた。 さあ、ゴンについて話しましょう。 またはしません。 繰り返しますが、彼は何十回もアニメで見たことのある種類のキャラクターでした。 非常に熱狂的、幸せ、無謀な、簡単な男。 

私は変わった人ですが、このアニメは本当に奇妙でした。 奇妙なことに、私は奇妙なことがたくさん残っていて奇妙なことがたくさん残っていて、説明はしていませんでした。 どうやってキルアの妹が"ケイ"の男になったのか？ どのように世界でゴンは彼の古いバージョンに自分自身を変身させたのですか？ しかし、最大のものはGonとKilluaの間の特定のダイアログに行く方法です。 ゴンの年老いた女性との出会いに関する話、そして...彼らのゴーレンがゴンに教えたこと。 キルアは、"彼はすでに育った男だよ！" やあ、それは正しいことではない。 いいえ...いいえ...私は答えが欲しくない。 説明できないようにしましょう。

巨大なプラスはサウンドトラックから来ます。 曲の正確な名前は実際には覚えていないが、エピソードの前後、前後に演奏されたほとんどの曲が優れていた。

私はアニメが好きでしたか？ ええ、私はそれが良かったと私はそれで多くの楽しい時間があった。 それは素晴らしいアニメかもしれませんが、傑作ではありません。  HxHはあまりにも多くのクリシェで満たされ、傑作と呼ばれています。  HxHの最高の部分は、そのストーリーアークの一部、いくつかの悪い良いキャラクター、いくつかのアクションシーンです。  「一部」なしで使用できる唯一のものはサウンドトラックでした。 彼らは最高でした。  HxHはまだ完成していない物語であり、それでも良い物です。

7.5 FMABのうち7.5（Yes I F * CKING LOVE FMAB）

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=193633) / [hurricanemin](https://myanimelist.net/profile/hurricanemin/reviews)


> I started watching this anime after the encouragement of two of my friends. I took my time and finished it under 2 weeks. That happened a month ago and I developed ideas about anime, the good ones and the bad ones, then decided to write a review about it. Lemme say it right away, it is a good anime. Why not great? It kind of feels like a wavy sea, with ups and downs. HxH is filled with lots of anime clichés, like holy sh*t!     PS. This is not a spoiler-free review. If you are a fan of the series, it won’t be a problem for you. Also, if you are a fan and want to hate me, you are welcome to read the review. Because I’ll do an arc-by-arc review and it’ll be quite critical about it.    It starts introducing the main characters and the setting and defining the word “hunter”. My biggest problem with the anime is the first three arcs. You see, when I watch something, I’m willing see something new. I’m dying for it! And with the first arcs nothing new was brought on the table. It’s all about training and competing with p ...

## xhunter2301



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

私は今このアニメを3度目に見直しています。本当にその魅力を失うことはありません。 簡単に私のすべての時間のお気に入りのアニメ、そしてここに理由があります。

ストーリー -  10/10
このアニメの物語は、私たちを圧倒することなく、複雑で、倫理的に矛盾し、感情的で、深く激しいものに発展する余地を残さずに、簡単に始まっています。 アニメーションの長さを考慮すると、ペーシングは素晴らしいです。 小さいほうの弧は少し遅く感じますが、やはり面白くて有意義です。 このショーは実際には時間を無駄にすることはありませんが、あなたにすべてのものを一度押し付けません。 コメディは何よりも愛想がよく、キャラクターの債券が成長するときにほとんど出てくる。 理由だけではありません、彼らは本当に覚えている瞬間のように感じる。
アニメは巨大な冒険のように感じる。 若いゴンは、出産時に彼を放棄した父親を見つけるために、彼の全体的な目標の中でハンターになることを目指す。 すべての円弧はその目標に一歩近づいていると感じています。

キャラクター -  10/10
ゴンは優れた主役です。 彼はしばしばシンプルな気がしますが、素早く思考し、魅力的で、思慮深く、実際に強いです。 彼はまた、ほとんどの主人公が成長の余地を与えるために行うほとんどのような才能のない敗者や誰かとして始まらない。 しかし、このアニメは私に、ただの人よりもはるかに多くの人がいることを思い起こさせる。  「私は永続的ですか？」 彼はこのジャンルのためにいつも爽やかなスタートから非常に才能がありますが、彼の若い時代は本当に彼のバランスをとります。 ショーが進行するにつれて、彼は成熟し、より慎重になることを学び、彼は本当にもっと恋人になります。
ゴンと彼がHunter Examで作った最終的な親友、Killuaとの友情は、本当の、無邪気で、本物だと感じる。実際には、ショーが暗くなるとは対照的だが、やりとりやチーズではない 。 両者の相違点や相似点がどれほど相補的であるかは明らかであり、他の人が見ている瞬間は非常に現実的で意欲的です。 それだけでなく、Gillに先立ってKilluaの長年の経験にもかかわらず、彼らは同じスピードでスキルを発揮しようとするので、彼らの間には競争の層があります。 作家はこれをすべて念頭に置いて、これらの小さなものが関連性を持ちビルドするのを見ることができます。
これらの主要な2人のキャラクターを除いて、数え切れないほど多くの思い出深いキャラクターがあり、誰もただ「良い人」または「悪い人」のように感じることはありません。 最初の弧の悪人だった人は、後で私たちの主人公と並んだ3つの弧に戻ります。ある時点で、善良な人たちが本当に正しいことをやっているのかどうか疑問に思っています。 このショーではキャラクターが忘れられず、それぞれのキャラクターは数えられ、多くの場合、特定のアークの主人公のように感じる魅力的なストーリーがあります。

アート -  9/10
最初はGonの髪が私に迷惑をかけてアニメを幼稚に見せてしまったので、私はこのアニメを1年以上見送っていたという点で、信じられないほど愚かでした。 違う。  Msotのキャラクターデザインは思い出深く創造的なもので、個性のそれぞれに非常にフィットしています。そして、実際には衣装を変更していますが、これは非常に感謝しています。
私はアニメーションに苦情はありませんが、ほとんどの場合と同様に改善の余地があります。 しかしショーは本当にシーンを戦うためにあなたを失望させません。 彼らは華麗で流動的に活気があり、証言するのが本当に楽しいです。

サウンド -  9/10
個人的に私はサウンドトラックを愛していましたが、それは本当に思い出深いものでした。私は唯一の苦情です。  OSTの中には、本当に強烈で雰囲気の強いものがあり、誤用されることはありません。 オープニング・ソングは全番組を通じて残っており、それはあなたが各エピソードのために解雇されるのに最適な方法となり、素早く自分の言葉の歌詞を知ることができます。 結末の曲は私のものではありませんでしたが、決して悪くはありませんでした。
音楽を脇に、声優は本当にこのショーを作るものです。 それぞれの俳優は人生と人格で文字を埋める素晴らしい仕事をしますが、まったく苦情はありません。 キャスティングはただのスポットだった。

全体的な楽しさ -  1000/10
私はこの点をどのくらい楽しんでいるのか、この点を明確にすべきであることを意味します。 それはあなたがより多くを見たいと思うようにしておき、時間の経過とともに見てもいいです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=227114) / [xhunter2301](https://myanimelist.net/profile/xhunter2301/reviews)


> I'm re-watching this anime for the third time now and it really never loses its charm. Easily my all time favourite anime, and here's why.    Story -- 10 /10  the one thing the story of this anime does so well is starting off simple without overwhelming us but leaving so much room to develop into something complex, morally conflicting, emotional, and deeply intense. The pacing is great considering the length of the anime. although the smaller infrequent  ...

## noisysound



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

人形のマスター私はあなたの弦を引っ張っています
あなたの心をひねり、あなたの夢を砕く
私に盲目的に、あなたはものを見ることができません
私の名前を呼んでください、あなたが叫んでいるのを聞いてくれるからです
マスター
マスター...
（メタリカ、人形のマスター）


まあ、このアニメを見た後、私は明らかに10/10に値したので混乱しましたが、私が10点として得点した他のショーは、それほど良くなく、すべての得点を下げることは選択肢ではありませんでした。 そういうわけで、私はそれに10.9999... / 10を与えたと言いましょう。

さて、私はこれを抽象的でスポイラーフリーなものに保つようにしよう。  HxHのストーリーは、非常に予測不可能で驚異的です。 それはGame of Thronesのようなものです。誰も安全です。 それは、たとえあなたの人生全体を鍛えていても、他の人々があなたの存在を最強のものとみなしても、あなたの能力をすでに上回っている才能を持つ人がどこかで生まれる可能性があります。 あるいは、あなたは超強く頭を使って石を砕くかもしれませんが、誰かがあなたを圧倒することができます。 それは、100％の無敵のワン・パンチ・マンというような状態はないことを意味します。あなたはこの世の人生のためだけに苦労することができます。 そして、それはまあまあまあ見えますか？

それについての話は何ですか？ まあ、それは愛と憎しみに関するものだと言えるでしょう。 親は大好きです そして、これらのことは、あいまいさや控え目な言葉の後ろに隠されているわけではありません。 それは文字通り、あなたの顔に投げられている、あなたはただ聞く必要があります。 すべての感情は、極端な形であり、半分程度ではありません。  TitansのAttackがTitansに与える感情を思い出してください。何かが無敵で不可避の恐怖です。 そして、このショーは、はるかに、はるかに多くを提供します。 あなたがこのショーを見たことがないなら、このパラグラフは皆あなたには意味がないように見えるかもしれませんが、見た後、あなたは私のすべての言葉の例を見つけることができると信じています。 そして犯罪と罰。 忠誠と裏切り。 生死。 宗教と人間精神。 酷使と許し。 幸福と悲しみ。 無謀と考えています。 人類と自然。

芸術は素晴らしいですが、それは新しく磨かれたように見えますが、幼児のように見えるかもしれないオリジナルの文字のデザインです。 だまされてはいけませんが、それは決してストーリーテリングに影響しません。

HxHのサウンドトラックは単に優れています。  OPとEDはキャッチーな曲ですが、BGMはほとんどが高品質のクラシックオーケストラです。 ああ、そしてモーツァルトがあります。 もし彼が十分でないなら、私は知らない。

ああ、キャラクターの開発があります。 はい、そうです。 あなたが知っているので、私は何も言わないでしょう。 このショーについてスポイラーを避けてください。 レビューを読むことさえしないでください、このタブを閉じて、あなたがそれを見てしまうまで戻りません。

総合的に見ると、ショーは見やすく、マラソンにはいいです。 幸せな冒険として始まり、それは知的で緊張したドラマに発展します。 完成していないマンガを考えても、アニメフィナーレが私を満足させ、ショーは完成したように感じます。 愛とケアで作られた、それは本当に最高のショーの一つです。

P.S. 私は碑文として良い引用をしたかったが、スポイラーを与えることを恐れていた。 そして、いくつかの考えを持って、この曲を思い出しました。この曲は、シリーズを見た人たちのためにいくつかの団体を作ることができますが、他の人には何も言いません。 それでおしまい。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=226958) / [noisysound](https://myanimelist.net/profile/noisysound/reviews)


> Master of puppets I’m pulling your strings  Twisting your mind and smashing your dreams  Blinded by me, you can’t see a thing  Just call my name, ‘cause I’ll hear you scream  Master  Master ...  (Metallica, Master of Puppets)      Well, after watching this anime, I was kind of confused, because it obviously des ...

## 3ZOZ999Z



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

[スポイラーレス、私は願って] [最初のレビュー]
ああ..
すべてが完璧なこの傑作をどこから始めるのか。

ストーリー：10/10
ゴン、貧乏人の父親を見つけるために狩人になろうとしている男の子が、長い話の前に多くのループを繰り広げている。 彼が会う方法で
Killua：暗殺技を持っている冷血殺しの暗殺者[あなたは言うな：P] Kurapika：彼の家族が劇団に虐殺されたティーンエイジャー[劇団は一番クールなものです] Leorio：恐ろしい中年男性 過去、彼は医者になりたい。

アート：10/10
マッドハウスは一度も私を倒したことはありません。 アニメーション、芸術など、アニメのエピソードとマンガを比較すると、この伝説的なスタジオがどれほど頑張ったかがわかります。

サウンド：10/10
オープニングは変わっていないが、真剣に、誰が変えたいと思っているのか知っている？
それは芸術の一部です、エンディングは傑作でした、オストはいつも聞いて非常にフィットし、スリリングです。

キャラクター：10/10
私はハンターxハンターは、最も狂気の文字とキャラクターの開発を持っていると思う、私たちの英雄は深い底から彼らの道を開始し、力については何も知らないので、キャラクターの開発はEPIC、ゴン、キルア、

楽しさ：10/10
ハンターxハンターを楽しむことができない人は誰ですか？

全体：10/10
傑作、私は11/10または100/10を与えるだろうが、最高得点は10 ^ _ ^です。
このアニメは私のために＃1です

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=212160) / [3ZOZ999Z](https://myanimelist.net/profile/3ZOZ999Z/reviews)


> [Spoiler-less , i hope] [First Review]  Ah..  where to start with this masterpiece where everything is perfect..    Story: 10/10  Gon , A Boy a  ...

## realjitendra



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

まず第一に ！ これは完全に不偏のレビューです！ ハンターXハンター私の意見では（他のアニメファン/少年恋人に対する犯罪はありません）、私が見た中で最高のシリーズです。

1）
ストーリーラインやアニメから期待されるものの他の側面を考えると、HXHの無限ハニーのように満ちています。

2）
最初は、それが完全にキディッシュのように思えるかもしれませんが、いくつかのエピソードの後で、あなたは聖なるたわごとのようになるでしょう。それはまったくダークアニメです。とにかく、トーナメントタイプのアニメであることが分かります。 ストーリーラインがドラッギングであることは決して見つけられません。あなたが148エピソードのアニメたちを見ていることを意味しています。 これがHXHをユニークなものにしてくれます！

3）
アニメーションの側面について話す。
2011年のアニメーションは素晴らしいです！
マッドハウスはこれにロットを費やしており、それは驚くほど実行されたことが判明しました。

4）
エピソードドラゴンストーリーラインの比率は非常に低く、フィラーのエピソードは2つしかなく、それもまた要点です。

5）
あなたはそれを楽しむだろうと確信して、驚くほどの戦いのシーケンス、私はそれらのすべてを愛していた。

6）
HXHも私は世界を見た方法を変更！ 私はたくさんのことを学びました！ 引用、決定、愛は最高レベルで存在します。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=226122) / [realjitendra](https://myanimelist.net/profile/realjitendra/reviews)


> First Of All ! This is A totally Unbiased Review ! Hunter X Hunter In my opinion (No offence to other Anime Fans/Shounen  ...

## Midg3tLuv



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

完璧に近いくそー

あなたは小さな迂回路を楽しむべきです。 最大限に。 それがあなたが望むものよりも重要なものを見つける場所ですから。  - ギング '恐ろしい父親ではないときFreecss

Hunter x Hunterは、このウェブサイトの「Top 5 Anime」リストに掲載されている素晴らしいショーです。 アニメーションは華やかだった。  Mad Houseは愛を彼らの仕事に加え、Hunterにそれを示します。 文字は愛され、あなたはそれらを気にします。 すべての主人公は素晴らしいです。 ショーではユーモアがよく書かれているために笑いを浮かべ、気になる人は死ぬだろう。 あなたが彼が幸せな子犬の個性を持っていることを知っているので、Gonが裂くだけの光景があなたの心に引っ張られます。 この番組がピーク時には、リテラル11/10です。 私は時間があったので、私は私の時間を過ごす方法を選択したので、私は3日間で約80のエピソードをbinged。

このシリーズには一つのすばらしい話はありません。 シリーズはすばらしい話がいっぱいです。 私はみんなの物語と彼らの計画が大好きでした。 私は物語の実行が大好きです。  Scarlet Eyesを見るときに心を失ったKurapikaは胸が痛かった。 このシーンを見ている人々は、怒りとうつ病のカクテルを感じます。 声優は一流であり、人間の感情を完全に伝えました。

このショーは他のショーでこれまでになかったことをしました。 私はトレーニングアークが大好き！ ええ、私は個人的にはそれらのことを嫌いですが、主なトレーニングは他のほとんどの完全なシリーズよりも優れていました。 もしあなたが本当に授賞式を開いていたら、 ハンターは、あなたがトレーニングアークの間に私を楽しませた、そして永遠の歴史の中で誰もしなかった、そしてMidg3tLuvが感銘を受けた賞を受賞しました。

この番組が10/10と評価されなくなるのを止める唯一のことは、キメラ蟻のアーチで約30話のブロックです。 ショーがマンガに追いついているように感じ、緊急時の休憩を引っ張って、足止めを止めた。 怒っていたたくさんのお尻がありました。 擬人化された動物は、それらにプラスチック/金属を有する服で生まれ、それらのものを許容しない国にいる間は、asinineである。 そのアークの悪者のために恐ろしいキャラクターの開発がありました。 私は悪夢の中でガンギのボードを見ました。私は1つの大きなブロックでそのボードを十分に見たので、私は眠りに戻って拒否しました。  Meruemの「開発」を引いたその恐ろしいことは残念です。 コヤラ、オクトパス、ザリガニ、サングラス、毛皮、またはその時に導入されたそれらの文字のいずれかでスネークを気にした人は誰もいませんでした。 これは、完璧なショーに近い、まったく気にならないことの大きな欠陥です。

ショーは楽しい時に終わった。 ショーの主な目的は、GonがGingを見つけることでした。 終了する必要のあるストーリーがありますが、それは決して起こりません。 吉弘さんがお尻から降りて、彼が始めたことを終わらせたいと決めるなら、私は喜んで漫画を拾い、ハンターパーティーを続けます。 私はフランスの映画のような私の頭の中のすべてを終わらせたくありません。

このショーはあなたの時間にふさわしいものであり、私はこの素晴らしいショーを通して後悔することはありませんでした。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=211354) / [Midg3tLuv](https://myanimelist.net/profile/Midg3tLuv/reviews)


> Damn Near Perfect    You should enjoy the little detours. To the fullest. Because that's where you'll find the things more important than what you want. - Ging 'when not being a horrible father' Freecss    Hunter x Hunter is an outstanding show that deserves it's spot on the 'Top 5 Anime' list on this websit ...

## eminemcome2syria



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

私はそれが痛い親指のように際立っている単一の後悔がある場合、それは私がこの素晴らしいショーを早く見なかったという事実です。 ストーリーからアニメーション、スコア、キャラクターまでのすべてが、ハンターxハンターとして知られる非常に多様で創造的なshounenでほぼ完璧に行われます。

ストーリー：

私が前に述べたように、ショーは非常に変化しています。 個々のストーリー・アークは異なるトーンをとっているので、誰もがショーで愛するものを見つけることができます。  HxHの現在のトーンと全体的な雰囲気があなたのものではないかもしれない場合でも、それは問題ではありません。  HxHは、キャラクターが戦場にいるかどうかに関わらず、常にキャラクターに興味深い状況を提供します。 ショーはすべて戦術と状況を評価することなので、本当に鈍い瞬間はありません。 そして、主題の要素は、強制的にまたは嫌悪感を感じません。 各弧のテーマは非常にはっきりと表現され、効果的に視聴者に伝えられます。

ショーのほとんどすべてのキャラクターはユニークな感じです。 トガシが視覚的に、あるいは個別にユニークになる前に、何人かのキャラクターが数十回も見たような気分になっても。 ほとんどの場合、彼は両方で成功する。 それぞれのキャラクターは、自分の特殊なやり方で状況に反応し、自分の動機を持っています。 時にはこれらの動機が絡み合っている。 例えば：

ゴン：父親を見つけて、なぜ彼が放棄されたのか聞いてみましょう。

キルア：暗殺者ではない目的を見つけること。

彼らがどのように絡み合っているのか：Gillが父親を見つけるのを助けるKilluaは、Gonが友情を通して彼に目的を与える一方で、


私が今までに見たことのない最高のアニメーションは、まだ滑らかで滑らかで、見るのはとても楽しいです。  Madhouseは本当にビジュアルで素晴らしい仕事をしました。 アニメーションは、この長さのショーの天体術の近くで気にならないほど些細なことで決して一貫していなかった。 このショーは視覚的に優れており、伝説的な状況にもあります。


もう一度私はこのショーがハンターxハンターと同じくらい多様なショーに合う、信じられないほど多様なスコアを誇る、さらに別のカテゴリーで素晴らしいと言うことができます。 音楽は戦闘シーンをはるかに激しくするだけでなく、ノンストップの展覧会を飛ばします。


そのアクションに基づいているわけではありませんが、それはshounenであり、アクションはジャンルの基本原理の1つです。 サプライズ、驚き、それは驚異的なアクションシーケンスを持っています。 単一の戦いが同じように感じることはありません、すべては何らかの形でユニークであり、他の多くのshounensのように永遠に続くことはありません、彼らの35分間の筋肉質なディックヘッドが叫んでいます。 私は15分以上のHxHの1つか2つの戦いしか考えられません。  HxHはまた、主人公が人々との戦いに先んじて公正なビットを持っていれば、彼らはいつでも死ぬことができ、主人公が肛門からいくつかの手術技法を引き出すことよりも緊張を招くことを明らかにしている。


ショー全体は正直言って傑作です。 私は実際にHxHが非常にうまく成し遂げたことをすべてリストアップすることができませんでしたが、これはショーの主要部分の基本的な故障であり、どのようにそれらがほぼ完璧に実行されたかです。 ここ数年でHxHがアニメファンだけを迎えたことは深いことを悲しく思います。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=225008) / [eminemcome2syria](https://myanimelist.net/profile/eminemcome2syria/reviews)


> If there's a single regret I have that stands out like a sore thumb, it's the fact I didn't watch this great show sooner. Everything from the story, to the animation, to the score, to the characters is done to near perfection in the extremely varied and creative shounen known as Hunter x Hunter.    Story:    Like I mentioned ea ...

## Amphetamine



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  7
サウンド|  7
キャラクター|  8

ハンターXハンターはいつも私の好きなアニメです。 テレビで古いシリーズを放映して以来、私は毎日家に帰ってからそれを見ていました。 私はこのようなシリーズが再起動を必要とし、実際にそれを上回る可能性があると想像したことはありません。 アニメの品質は元のシリーズよりも優れていますが、キャラクターのデザインが進む限り、私はこれより古いバージョンを好むと言います。
私は実際にそれが放映されていたので、これを数年前に落としました、そして、私は最近、再びそれを取り上げることに決めました。

ストーリー - ストーリーはかなり面白いです。 時々それは軽快で陽気であることができ、時にはそれはかなり暗く悲劇的になることがあります。 エピソードを楽しむのを止めたわけではありません。 キャラクターはこのアニメで死ぬ。 ゴンは狩人になりたいと思って、ついに父親に会いました。 まあ、それはハンターになるために、そして一つになった後でさえも、人生をラインに乗せなければならないからです。 それは非常に興味深いかもしれませんが、私がこのアニメで見つけた最も興味深い面は、実際にはKurapikaのような他のキャラクターです。 私にとって最高の弧は間違いなくファントム劇団の弧で、長いキメラの蟻の弧に比べてちょっと寿命が短いと感じました。 私が気になるのは、アニメが終わったにもかかわらず、ストーリーはありません。 アニメがまだ公開されていない、まだ探求され解決されていない多くのものがあります。 時には、特にキメラ蟻の弧の間に多くの対話やナレーションが行われることはあまりありません。

キャラクター/アート - ゴンは悪い主人公ではありませんが、彼はKurapika、Hisoka、Killuaのような他の優れたキャラクターに覆われていると感じました。 私の好きなキャラクターは確かにKurapikaでした。私は彼の弧が他の弧よりもはるかに立っていると言いました。 復讐は常に興味深い話題であり、彼の過去も私を興味をそそられる。 私はまた、GonとKilluaが、弧2つ後のほとんどの他のshounenアニメのように、シリーズの中で最も強いキャラクターにならないのが好きです。 シリーズの中には、レベルを超えて、実際にはかなり強いキャラクターがあります。 アニメやキャラクターデザインの質については、画質は一流でスムーズなアニメーションだと思いますが、キャラクターデザインが進むにつれて、より成熟していると思うので、古いバージョンが好きです。 シリーズ。 私のノスタルジアゴーグルもここで話しているかもしれませんが、それは私の気持ちです。

全体的に - 私はシリーズを楽しんだ、私はそれを任意の特定のアニメファンだけでなく、すべてのアニメファンにお勧めします。 それはずっと完璧ではない、それはみんなのお茶のカップかもしれないが、それは間違いなく試してみる価値がある。 私はこれ以上のことを見たいと思っていますが、Hunter X Hunterのオリジナルクリエイターに関する絶え間ない中断のため、少し待たなければならないかもしれません。 私は、アニメが将来どこかで消えた漫画を読んでみるかもしれない。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=191064) / [Amphetamine](https://myanimelist.net/profile/Amphetamine/reviews)


> Hunter X Hunter has always been a favorite anime of mine. Ever since it used to air the old series on TV, I used to watch it every day after coming back home from school. I would never have imagined that a series like this could ever need a reboot and that it could actually surpass it. The quality ...

## DarkCynicalOne



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  7
サウンド|  6
キャラクター|  7

潜在的にたくさんいるが、貪欲によって破壊されたアニメ。 アニメーションは、一連の全体を通して堅実であり、音楽は良好であるが反復的である。 キャラクターのデザインは、不必要に性的な性格のキャラクターやファンサービスがなくても良いです。 最初の75回のエピソードはうまくペーシングされ、要約エピソード以外のフィラーはありません。 しかし、その点を踏まえて、物語の欠如は、物語の中で最も明白なものであっても、繰り返しと重いナレーションですべての点を長くすることで明らかになりました。 これは苦痛を感じるのが難しいので、誰でもインターネットで見たいエピソードのリストを見つけることをお勧めします。 このシリーズはおそらく8/10のグレードを持っているでしょうが、それはそれが長続きするので無視することはできません。 私はアニメの次の反復を待つことをお勧めします。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=175805) / [DarkCynicalOne](https://myanimelist.net/profile/DarkCynicalOne/reviews)


> An anime with a lot of potential but destroyed by greed. The animation is solid trough the e ...

## Paultrafye



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

これを世界で最も高い数値で評価することがオプションであれば、そうです。

このアニメは絶対的な少年の傑作です。 私は前にアニメでとても興奮して夢中になりませんでした。 ストーリー、アニメーション、キャラクターはすべて同じようにユニークで多様性があります。 たとえば、一人のキャラクターは彼の一族に復讐したい、一つは長く失われた父親を見つけたい、キャラクターの1つは時折ボンダーを手に入れ、まだアニメの中で最高のキャラクターの1人になることを管理する精神病小児性愛者です。



ART（10/10）：このアニメのアニメーションは実際に美しく行われています。 正直言って、Hunter x Hunter（2011）は今までのマンガの中でも最も適しています。 アニメーションには、完全にアニメーション化された様々な戦いがあります。最も顕著なエピソード126と131です。エピソード131には、この黒と白のアニメーションが戦いの終わり近くにバックグラウンドで演奏する素晴らしいサウンドトラックがあります。

SOUND（10/10）：このアニメのサウンドトラックは美しいです。 あなたがアニメを見たなら、あなたはそれがどれほど良いか知っています。  「響井卓（Lamento for Piano）」は、今まで聞いたことのない音楽の中で最も心に響くものの1つです。アニメの悲しい瞬間に起こります。 アニメ、感情はあなたの部屋を正直に溢れさせるでしょう。 他の驚くべき部分は、武道家の伝説、天皇時代、影とラセツ、暴動と捕食者王国です。 これらはすべてショーの重要な瞬間を表し、耳には喜びです。



エンジョイメント（10/10）：私はこのアニメを楽しんで、1週間以内にそれを終わらせることができました。ちょっと心がけていました。 それはすべての運命と暗闇ではありませんが、そこには面白い部分（主にヒサカ）がたくさんあり、あなたを笑わせてくれるでしょう。 それがとても良い別の理由は、フィラーがまったくないということです。


結論として、あなたがこのアニメを見たことがないなら、真剣にそれを見て、あなたはそれをまったく後悔しません。

P.S：Togashiこれを読んでいるなら、急いでください。 暗黒大陸の弧が終わるまでには私は死んでしまうでしょう。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=198769) / [Paultrafye](https://myanimelist.net/profile/Paultrafye/reviews)


> If it was optional to rate this the highest number in the world, I would.     This anime is an absolute shonen masterpiece. Never have I been so thrilled and engrossed in an anime before. The story, the animation, the characters are all so equally unique and diverse. For example, one character wants to avenge his clan, one wants to find his long-lost Father, one of the characters is a psychopathic paedophile who occasionally get's boners yet manages to be one of the best characters in the anime.     STORY (10/10): The st ...

## Remco9800



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

Hunter x Hunter 2011のことを聞いていない人にとって、あなたは岩の下に住んでいたにちがいありません。

要するにHxHはGonという少年の話です。 ゴンは、父が去っていなくても父親の後ろに残され、父は狩人になるために去った。 彼の父親に怒っているのではなく、父がなぜ彼を去ったのかを正確に突き止めて、ハンターになることを決めています。 彼は様々なキャラクターに出会い、このアニメの中で2番目に重要なことは、ゴンと彼の友人キルアの友情の発展になります。

マイナースポイラーズ、あなたは警告されている

ストーリー：10
最初はHxHが平均的なショーネショーとしてスタートします。 彼は旅を始めると主人公と会い、友人たちと出会う。 そして、まったく別の何かが起こる...ゴンは標準的なプロットアーマーを持っていない、彼は実際に戦いを失うことができる、他の物語から非常に大きな変化。 最初のアークの事がはるかに面白くなった後、興味深いプロットラインがエピソードに付属し、すべてが非常に元の方法で接続されているようです。 物語はキメラアリアークでクライマックスに達し、キメラアークはアニメの中で最も壮大なアークの一つです。 ストーリーは以前よりもずっと暗く進行し、多くの異なるキャラクターからの複数の感情がこのアークの中心点になります。 アニメのエンディングは素晴らしいですが、それはオープンなエンディングですが、ストーリーが続かないことを嫌うものではありません。 ストーリーはそのポイントの多くをクローズし、さらに進展する可能性しか持たない。 そしてそれが起こります！  HxHの漫画家は一時的に休憩していますが、次の弧でHxHを続けるでしょう：Dark Continent Expedition arc。

アート：10
あなたがアニメが好きかどうかは、このショーの芸術が優れていることを否定することはできません。 非常に詳細で、戦っているシーンでさえ、その細部を失うことはありません。 たくさんのお金が芸術に入っているはずです。それはとてもうまくいっています。 他のアニメからHxHをさらに分離する

サウンド：9
オープニングはキャッチーで、いつもバージョンを変えているので、それは不自由しない。 終わりのテーマも非常によく作られています。 このシリーズのサウンドトラックは素晴らしく、ストーリーの中で起こっている多くのこと全てにとてもよく合います。 それから私たちは声優を持っています。 彼らは非常に良い仕事をしました。 すべての声がキャラクターに合っているように見え、俳優たちは役割の感情をうまく補うようです。  （特にゴン）ちょっと気になっているのはキメラアリのアークで非常に大きな部分になるナレーションですが、ちょっと気になるかもしれませんが、それに慣れればより叙事詩的な 。 例えば、文字が何らかの選択をするとき、状況は文字を話すことを許可しないが、ナレーターは人を動かすものを記述し、選択肢の文字をより論理的にする。

キャラクター：10
HxHはすべて、偉大な物語、目の見事な芸術、美しいサウンドトラックと声を持っているようですが、HxHが本当に自分のリーグで立っているポイントはキャラクターです。 すべてのキャラクターは詳細な背景を持っているようですが、本当にユニークなのはアンタゴニストでさえも非常にうまくいきます。 さらに特別なのは、いくつかの拮抗薬（主にMeruem）がいくつかのキャラクターを発達さえしていることです。この発達は、彼が本当に悪であるかどうか疑問視することもできます。

私の意見ではトップキャラクター：

1：Meruem
MeruemsはChimera Antのアークのキングアントキングと主アンゴニストです。 初めはドラゴンボールZのキャラクターのような驚くばかりの凶悪な男ですが、物語が進行するにつれて、彼は自分が初めての世界をよりよく知るようになります。 時間が経つにつれ、彼は自分の人生のポイントと、他のライフのポイントについても、ある特定のヒーローでさえもはや彼が敗北すべきではないことがはっきりしないという点に着目します。 私のオピオオンでは、Meruemはすべての人の最大かつ最も美しいキャラクター開発をしています。

２： ひそか
ヒソカ、ああヒソカ。 私はこのキャラクターが大好きです。彼はできるだけ精神病であり、可能な限り難しい戦いで自分を楽しむためにしか生きません。 彼は、シリーズ全体を通して主要なantogonistとして見ることができますが、彼が真剣に死に至るまで戦っている時点はまだありません。 ヒソカはゴンの可能性を見て、ゴンが強くなったときに彼を殺すことができるように、彼を強くするために彼の力のすべてを試みる。 ヒソカは自分の喜びのために一人の恋人を出すことは一度もなく、可能な限り最も興味深い結果を得る方法に基づいて選択します。 唯一の欠点は、キメラアリアークに彼が存在しないことです。

3：キルア
キルアは、あなたが彼に会った瞬間から好きな人です。 彼は副次的な主人公とゴンの親友です。 彼が第二の主人公であるにもかかわらず、私はGonのものよりもはるかに現実的なキャラクターの成長を見出します。 キルアは暗殺者として始まり、殺しは呼吸のように彼には普通である。 彼がゴンに会うとき、彼は殺害が結局は普通ではなく、そして良いことを見つけ、彼の新しい発見された友人のために彼は彼の全体の性格を変えようとする。 この決定は、友情の瞬間に至り、自分自身に大きな疑念をもたらし、最終的に彼の性格には大きな進化があります。 彼はまたゴン/キルーアのデュオのより思慮深い部分であり、ゴンが時には彼の馬鹿げた決定

楽しさ：10
HxHを見ているうちに自分自身を楽しんでいない瞬間はありませんでした。 すべてがちょうど完璧に見えます。 戦いは非常に詳細である間にexitingly作られています。 見ている間、キャラクターの気持ちが本当に私に届きます。 アニメは毎週非常に面白くて見守る価値があり、時間が飛んでいって、これを見ていて一回のエピソードの後で止めることはできません。もっと欲しいようです。

全体：10
私は私が私の主張を非常に明確にしたと思う、Hunter x Hunter 2011は最高のアニメの1つであり、まさに最高のキャラクター開発のアニメだ。 十分に言われて、それを見て、毎晩お楽しみください。

私のレビューを読んでいただきありがとうございます、私はそれが有用であったと思います。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=209001) / [Remco9800](https://myanimelist.net/profile/Remco9800/reviews)


> For the ones who have not heard of Hunter x Hunter 2011, you must have been living under a rock or where to busy watching the more cliché shonens.    In short HxH is a story about a boy named Gon. Gon was left behind by his father when he was little, his father left to become a hunter. Instead of being mad at his dad, Gon wants to find out exactly why his father left him and decides to become a hunter himself. On his way he meets a various amount of characters and the second most important thing in this anime becomes the development of the friendship between Gon and his friend Killua.    Minor SPOILERS ahe ...

## JennDesu



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  7
サウンド|  10
キャラクター|  10

全体的に私はこのアニメを9/10に評価します。

ストーリー（8/10） - 全体的なストーリーが本当に楽しいと感じました。 ほとんどの場合、ストーリーは最初から最後までかなり上手く動いていました。多くの偉大な気候のハイライトと、奇妙な予想外のひねりを見せてくれました。 しかし私の意見では、アニメのエンディングのエピソードは本当に欠けていると感じましたが、おそらく別のエンディングを見たかったでしょうが、それはそうです。

アート（7/10） - 芸術は良かったし、キャラクターデザインもかなり良かった。 私はまだこのアニメと比較してより良いアートワークとアニメーションを見ていると言います。 私はヒソカの芸術がとても良いと感じていました。このキャラクターを取り巻く照明と陰影は、他のキャラクターと比べて本当に高いレベルでした。

Sound（10/10） - このアニメのサウンドトラックは本当に素晴らしいものでした！ それは本当にあなたを引き込み、シーン全体を完成させます。 私は、アニメのサウンドがすべての真の魂であると考えています。 キャラクターの声優も本当にすばらしかったです。

キャラクター（10/10） - キャラクターの開発は、このアニメシリーズの最中に私が楽しんだものです。  Gonの主人公としてのアニメーションの開発は、あなたが彼（幸運の顔）が過度に強くなることを期待していないので、しばしば驚くべきことでしたが、彼は明らかに時々と考慮されるべき力でした 一緒にシリーズ。 私が好きなキャラクターの開発はヒソカでなければなりません。彼はあなたが本当にどのように感じるべきかわからないキャラクターの1つです。 彼は素敵な男であることの両方の瞬間を示していますが、真のサイコパスであることに容易に変わることができます。 すごい！

楽しさ（10/10） - 私はこのアニメが非常に楽しくなることを発見し、将来このシリーズを間違いなく再訪するだろう。 あなたはこのアニメによって失望する気はなく、キャラクターと一緒に成長して、あなたの話の一部のように感じるでしょう。 私は、主人公が進行し、シ​​リーズを通してより強くなるアニメを楽しむ人に、このアニメを最も確実にお勧めします。

読んでくれてありがとう！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=189412) / [JennDesu](https://myanimelist.net/profile/JennDesu/reviews)


> Overall I would rate this anime at 9/10.    Story (8/10) - I found the overall story to be really enjoyable. For the most part, the story moved quite well from start to finish, showcasing many great climatic hi ...

## berserker15



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

Hunter x Hunter 2011は私が今まで見た中で最も素晴らしいアニメの一つです。 私は全面的にこのレビューを読んだ人と誰にでもそれをお勧めします！
ストーリー - ハンターxハンター2011の話は非常に良いです。なぜなら、それは大急ぎで急速にペースを変え、何か急いで感じることがないからです。 主人公の素早い進歩とプロットの紆余曲折の中で、ジェットコースターに乗っているような気分になります！ だから私は物語を10に与えるのです。
CHARACTETRS-あなたがそれを終える頃には、Gon、Killua、Kurapica、Leorioの壮大な旅を振り返り、彼らがどれだけ変化し、発展し、成熟し、スキルが向上したかについて完全に畏敬の念を抱くでしょう。 私はキャラクターの開発に10を与えることしかできないということを、シリーズを通してずっと変えて行きます。
SOUND-このカテゴリは個人的な好みによりますが、私の意見ではHunter x Hunter 2011は全体的に素晴らしいサウンドトラックを持っていると言えます。 オープニングと大部分の結末が大好きです。  5と6のエンディングは、おそらくすべての時間のトップ10の終了曲です。 象徴的なオープニングは非常に良いと明るいエピソードのために興奮して取得します。 オープニングの唯一の欠点は、オープニングは素晴らしいですが、シリーズが進行するにつれてそれを変更することは決してないということです。 これらの他のすべてのものと同様に、サウンドトラックは例外的です。 私が音を9に与える唯一の理由は、オープニングが同じで、サウンドトラックが完璧ではないためです。 それは10の完璧に非常に近いです。
アート - ハンターxハンター2011のアートとアニメーションはとてもうまく実行されます。 動きはスムーズで流暢で、アートスタイルは非常に素晴らしく、カラフルに見えますが、他の時代では非常に暗くなります（例：Chimera Ant Arc）

結果 - 全体的に私はHunter x Hunter 2011にこのアニメが本当に素晴らしいと評価しています。私はそれを毎晩楽しんでいました。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=165439) / [berserker15](https://myanimelist.net/profile/berserker15/reviews)


> Hunter x Hunter 2011 is amongst the greatest anime I have ever seen. I whole-heartedly recommend it to anyone and everyone who reads this review!  STORY- the story of Hunter x Hunter 2011 ...

## UmCaraAleatorio



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

（このレビューには、物語やキャラクターのマイナーなスポイラーが含まれています）

「あなたの人生を危険にさらした人は誰ですか？
-Knuckle、Hunter X Hunter 2011

こんにちは。好きなアニメのレビューをしているMALのランダムな男です。そして、ハンターXハンター2011は1999年のバージョンではないことをここで述べるべきです。それらの間にはいくつかの違いがあります。芸術はWAYYYYが良く、2つの新しい季節があります。

さて、毎シーズンについて話しましょう：

1ハンター試験：
それは、あなたがアニメを紹介しているので、アニメの「スターティング」の最高の例です。それで、友情、永続性、戦略とチームワークを含む一連の挑戦のほうがいいのですから、私はハンターXハンターが大好きなので、 ルーシーが何もしないフェアリーテールのようなものではないが、アニメは彼女が戦っていてどれほど悪いかを示すために何もしない物語のポイントを作っている。

さて、ここには事があります：アニメを始めたとき、それはNarutoやBleachのようになりました。それはDBZで見たようなものだったようです。私は間違っていました....

退職Tonpa、今シーズンは、彼らがアニメの「第1シーズン」のためにできた最高のものです。

2-Heavens arena
さて、二人目の話は「Zoldyck family」の弧だと言う人もいますが、私はそれに同意しません。だから事が深刻になる場所について話しましょう。

さて、アニメ「エネルギー」（Kiやチャクラのようなもの）は、マンガーカがすべてを簡単な方法で説明するものとして作成したものですが、FENKは何に間違っているのですか？  （鳴門ファンボーイに来て、私はそれを求めています）ええ、私は複雑で、同時に面白かったです。DBZを見てください。Kiはカメハメハが好きなことを「説明する」に追加したものです。  Nenは攻撃の仕方、キャラクターの心理学、そしてすべての仕組みについて説明します。

ヒソカとカストロが戦い、戦いが終わると、アニメは深刻なものだと分かります。あなたがそれを見たなら、あなたは知っています。ホーネンは、細かいことを考えていません。 彼らの潜在能力を見せてくれるクールな（Cof * Nanatsu no taizai Cof *）。

さて、私たちの主役たちが戦いを終えると、誰もがヨーク・シンに行くつもりです。そしてこれはこれまで最高のアニメアークの一つだと思います。

3-York shin：
それは完璧です。ちっちゃなキメラアリがそれを打ち負かすことができます。キャラクターのすべての心理学者がここに入ります。私はGeney ryodanがこの弧でどのように探検されたかを話します。  *）とにかく..

これは少年アニメではありません。もしそうなら、それはこれまで最高のものです。これは、女性を救うための戦いではないし、誰がより強いのかを見るためのトーナメントでもありません。しかし、この弧の中で、Geney Ryodan、 影の獣、私たちの主人公、assasins、マフィアとボディガード...うわー...

そして、この弧の中で、アニメは、彼がどれほど良いかを示してくれました。それぞれのキャラクターがそれぞれの性格や考え方を持っています。また、キャラクターを残してはいけません。アニメではすべてが重要です。キメラでは、 アリ。彼らは拳を使用しない、彼らは戦いのための戦略を使用します。

4  - 欲しい島
だから、彼の父親が作ったゲームにはゴンが入っていて、この弧がハンターXハンターの最悪だと告白しますが、ハンターXハンターは覚えています。このサガはアニメの最初の欠陥です アニメが試験に合格した弱いキャラクターをどのように置くかということです。あなたがアニメを見たら、私は何を話しているのか知っていますが、Greed島では、すべてを怖がってゲームに参加する人がいます Nenを正しく使用する必要があります。

彼らはまだビスクウィットを見つけなかったので、ちょっと退屈だと思った。しかし、彼女が彼女を見つけたとき、アニメの話題のドッジボールのベストゲームがあった.HXHがスポーツアニメだったら、それは最高のものだった 黒子、私はあなたを愛していますが、その恐ろしいHXH）と私は本当にこのゲームでkilluaとhisokaをどのように探検するのが好きです。そして、ゴンを忘れることはありません！このゲームでJajankenをどう使っていたかは素晴らしいです。 私が子供の時にポケモンで...良い時...

だから最高のSHONEN ARCに行く...ウェイト：すべてのANIMEのベストARC：

5-キメラアリ。
さて、ここにいるよ。彼らは心理学と戦略を拳と混合し、戦闘で作った。それは完璧だった。キャラクターの紹介は完璧。おそらく私が見た最高のものかもしれない.PitouとMeruem'sを含める。  、私はその男が嫌い...

アニメーションは、突然変異のアリとキャラクターの新しい力で私たちに本当に創造的なことを示しています。私はこの弧を3つの章で分けます：浸潤、準備、ファイティング。あなたは第3章「インフィレーション2  ' お望みならば。

キャラクターの可能性が最高の例でHXHにあったかどうかについて話しましょう：ナックルとメレオロン。彼らはユニークで創造的な力を持っていました。私はその力を愛しています。しかし、一緒に使う方法は素晴らしい...少なくとも 'Infiltration 2'の章が始まるまで素晴らしいことがありました。あなたがそれを見たのなら、理由を知ることができます。

（マイナースポイラー:)メランと一緒にギンギンのことがあったと思っていました。メリウェムとあなたが知っている人の戦いは素晴らしいです。 彼の戦いのための戦略は素晴らしいです。私は「ファンタスティック」という言葉をたくさん話します。素晴らしい。

今、あなたがすべてを見ているなら、「待ってください...しかし、メルエムは結局のところです！彼は素晴らしい大統領になる可能性がありますし、私たちが世界でもっとも優れていることもあります。 私たちは核爆弾を作っています。私たちは世界の本当の疫病です。もしあなたが昨日殺した蟻がほんの一部のものだったら、あなたはモンスターです。そして、私たちはすべてです。 私たちは喜びのために生命を守り、時には偶然にも疲れさせます。私たちは戦争と無秩序を作ります。私たちはもっと生きている生き物です。結局、英雄たちは「Yey we won」と言いませんでした。  ..それは正しいことでしたか？... '

6選挙
さて、ここに最終的なものがあります。リオリオが再び現れます（可能な限り最良の方法です）。そして、新しいキャラクター、Allukaを持っています。彼はかわいいですが、すべてがそれほど私を邪魔しません。

私はこのサガについて好きなのは、このシリーズを終わらせたトガシの方法です。完璧な方法です。私はそれを台無しにしませんが、完璧です。あなた自身でそれを見て、なぜその最高のアニメを発見しますか？

（ここで私はアークについて話し終える）

ストーリー：10/10
その話はHXHのやり方では少しわかりましたが、それはうまくいっています.Gonは父親を探している子供ですが、私たちに伝えられる方法は完璧です。ほとんど9/10、しかし10 /  10のHXHです。

アート：9/10
芸術は素晴らしいですが、マッドハウスができた最高のものではありません。私のための1人のパンチマンは10分の10を得るだろうが、ハンターXハンターは少なくともナルトのように悪くない偉大な芸術を持っていた。

サウンド：9/10
オープニングはアニメの残りの部分と同じです。あなたはキメラの蟻の最後のステージにいて、39201時間の間にもう一度笑うことができると聞きます。どう思いますか？しかし、OSTSはとても良いです 私は9/10を与えた

キャラクター：10/10
私は私の個人的な意見を言う必要がありますが、私はKillua、ゴン、ナックル、Ikalgo、Biskuit、Alluka、ピトー、Meruem、Kurapika、Leorio、Chrolloが大好きです。

楽しさ：10/10
あなたがゆっくりと来る部分がいくつかありますが、シリーズの楽しさはとても良いです。あなたは何もすることはできませんが、笑う部分はあります。

全体：10/10
これは完全な傑作です。私はHXHのようなものを感謝する方法を知らないgoku fanboysについて悪いと感じます。あなたが偉大なストーリー、キャラクター、芸術とサウンドが好きなら、それを好きになるでしょう（しかし、PoufとTonpaは無視します。 たわごと。）

だからそれは私のレビューです私のお気に入りのアニメのすべての時間。読んでいただきありがとうございます！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=208306) / [UmCaraAleatorio](https://myanimelist.net/profile/UmCaraAleatorio/reviews)


> (This review contains minor spoilers of story and characters)    'Anyone who's risked their life with you is a friend'  -Knuckle,Hunter X Hunter 2011.    Hi.Im a random guy in MAL that's doing his favorite anime's review.And i should speak here that Hunter X Hunter 2011 is NOT the 1999 version.There are some differences between them,the art is WAYYYY better and there's 2 new Seasons.    Alright,lets talk about every season:    1-Hunter exam:  That's the best example of 'Starting' in anime,because they're introducing the anime to you,so what's better then series of challenges that involves Friendship,Persistence,Strategy and Teamwork?That's why i love Hunter X Hunter,they care a LOOOT about their characters and about what they can or cant do,not like Fairy tail,where Lucy cant do anything,but ...

## moefoe10



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

スポイラーなし！

私がハンターxハンターについて考えているとき、頭に浮かぶ最初の言葉は間違いなく：多様です。 狂気のような、胸を上げるアクションからコメディまで、私は何度も私の部屋で一人で笑うほどばかげています。 ハンターxハンターは、素早く私のナンバーワンのお気に入りに撃たれたアニメで、すべてのエピソードでより確かにその場所を確保します。

この時点で、まだ進行中ですが、私はHxHのほぼ半分です。私はそれを毎分愛しています。 このショーでは、1分ごとに問題があるからです。 そして、人は、それらのエピソードは飛ぶか。 最高のアニメは「大丈夫、今は十分だ」と言うことは不可能なものです。 あなたは、重要なこと、面白いこと、または単に一般的に面白いことを見逃さずに見逃すことはできません。 私はHxHのバンドワゴンに遅れていたし、約10回のエピソードの後に​​、私はこれを遅く残して自分自身に怒っていました。 私が今言うことができるのは天国です。私はついにこのアニメを撃ったのです。  NEWCOMERS。 長さによって切ってはならない。 あなたが腕時計を始めるとき。 それはそれ以上に重要ではありません。 私が最初にこのアニメに追いつく時間や動機があるかどうか心配していたところ、私は今追いつくことを心配し、各エピソードごとに1週間待たなければならないことが分かりました！

興味深くユニークな文字の配列は、本当にこのシリーズを作るものです。  HxHは、クリシェと一緒に行くこと、クリシェを楽しむ​​こと、暗くて気味悪い、光とふわふわした、そしてその間のすべてを実験することを恐れることはありません。 魅力的で恐ろしい2人の主人公と絶え間なく変化する会社の2人が、あなたが愛している、嫌いな、あるいはまったく簡単に頭がいっぱいでない複数のキャラクターに出くわすことが保証されています。 しかし、常に成長しているキャストがなくても、GonとKilluaは本当にこれを特別なアニメにしています。 この2つのアニメを見ることは（アニメのペースではすばらしいものの）、このアニメを愛する主な理由は、すべての友だちや自己発見の兆候を経験することです。 忘れてはならないのは、もちろん、奇妙なお尻のヒロカは、ちょうどケーキの上の桜です。

全体的にこのアニメは単なる楽しいものです。 中毒性、興味深い、多様で面白い言葉のすべての意味でです。 それは本当に誰にとっても何かを持っているアニメです。 見て。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=187969) / [moefoe10](https://myanimelist.net/profile/moefoe10/reviews)


> NO SPOILER!!!    The first word that comes to mind when I think about Hunter x Hunter is undoubtedly: VARIETY. With everything from insane, heart-raising action to comedy so ridiculous that I laugh alone in my room on numerous  ...

## KuroHekireki



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10


正直なところ私はこれが最も楽しいアニメの一つだと思う。 私はこのレビューを"スポイラーを含んでいるかもしれない"と始めるでしょう。
それで、ここ数年で出てきたアニメを見ようとするなら、Hunter X Hunterをそのリストに追加すると確信しています。

ストーリー -  8/10一方では、ストーリーは本当に魅力的です。一方、各アークの初期設定の実行は、実際にはどれくらい良いのか疑問に思っています。私は、それぞれのアークが奇妙な 方法。  'それでおしまい？' 私はいつも各弧の終わりにあった質問だった。  6つのアークがあります。

アート -  10/10アニメで最高のアートとアニメを見たことがあります。 真剣に、確かな10/10。
Shonenにとっては、すべてのアクションをサポートする優れたアニメーションが最優先事項です。 細部が欠けていた数分もたっぷりとしたことは一度もありませんでした。 すべてが常に110％でした。
これをアニメーション化したスタジオには素晴らしい作品です。

サウンド - （10/10） - このアニメのサウンドトラックは本当に素晴らしいものでした！ それは本当にあなたを引き込み、シーン全体を完成させます。 私は、アニメのサウンドがすべての真の魂であると考えています。 キャラクターの声優も本当にすばらしかったです。

文字 -  10/10
このカテゴリはハンターxハンターが輝く場所です。 キャラクターとその展開は非常によく考えられ、しばしば私に印象づけました。 愛する人と憎む人はとてもたくさんあります。 一連のキャラクターが定義されたキャラクターを提示し、慎重な計画と有意義な競合によってそれらを開発できることはまれです。 私はなぜ何か気に入ったキャラクターを憎んだり、愛したりした理由について何度も何度も何度もやり遂げることができました。 私は個人的に私に興味がない人物に何が起こるか気にしません。 そして最初から最後まで、私は多くの人が死ぬことを望んでいました。

楽しさ -  9/10
このアニメの全体的な楽しみは本当に素晴らしかったです。 通常、私は退屈で鈍いと感じるアニメでは、意味がないので、私は多くをスキップします。  HxHでは、あまりにも多くの行動があったので、私は自分自身をスキップしていませんでした。 私が楽しさ9を与えた唯一の理由は、彼の主な武器が本当に釣竿だったように見せ始めたためで、私の意見では遅いスタートだったが、公平になるためには人々を捨てるからだ。 私は3回目以降のエピソードをやめようとしていました。
しかし、彼が試験に着いた後、私は自分自身がアニメに没頭していたことが分かりました。

全体的に -  9/10
全体的に、興味深くユニークなキャラクターの配列は、本当にこのシリーズを作るものです。  HxHは、クリシェと一緒に行くこと、クリシェを楽しむ​​こと、暗くて気味悪い、光とふわふわした、そしてその間のすべてを実験することを恐れることはありません。 魅力的で恐ろしい2人の主人公と絶え間なく変化する会社の2人が、あなたが愛している、嫌いな、あるいはまったく簡単に頭がいっぱいでない複数のキャラクターに出くわすことが保証されています。 しかし、常に成長しているキャストがなくても、GonとKilluaは本当にこれを特別なアニメにしています。 この2つのアニメを見ることは（アニメのペースではすばらしいものの）、このアニメを愛する主な理由は、すべての友だちや自己発見の兆候を経験することです。 忘れてはならないのは、もちろん、奇妙なお尻のヒロカは、ちょうどケーキの上の桜です。  -Neugh

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=196413) / [KuroHekireki](https://myanimelist.net/profile/KuroHekireki/reviews)


>   Honestly i think that this is the one of the most enjoyable animes. I will start off this review with a “may contain spoilers”'.  With that out of the way i can confidently say that if you are going to watch an anime that had came out in the last few years, add Hunter X Hunter on that list.    Story- 8/10 In one hand, ...

## EvaGeekDewayne



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

「人生は長すぎて生殖に専念することはできないが、時間の螺旋で学ぶことにはあまりにも短すぎる」 -  Ming Jol-Ik、Episode 135。

私が一般的に探しているものを見ると、私を楽しませて、何が起こっているのか気にすることができるものです。 魅力的なキャラクター、良いペース、面白い闘争など、いくつかの特定の領域を超えてこれを実行します。まれに、エンターテイメントの固体作品であるためにすべての基本的なボックスを刻むだけでなく、 真に息を呑むようなものになります。 これは、日本でも西洋でも、長時間走っているシリーズの領域で特に当てはまります。 彼らは一般的に、外に出ることを嫌う特定の決意と基本ルールに準拠しており、数百のエピソードのために非常に面白くて魅力的かもしれませんが、革新や深みの方法で多くを提供することはめったにありません。 それで、シリーズがフィクションの作品の中から望むすべてのものになるには、何が必要ですか？ 楽しい、魅力的で、一貫性のある、バランスのとれた、楽しい、面白いだけでなく、深く考え、刺激的で、強烈で、天才で、強力で悲しいですか？

ハンターxハンターでなければなりません。

Hunter x Hunter 2011は1998年にスタートし、以来ずっと続いていた戸樫喜弘の古典的な漫画シリーズの第二弾です。 今、私の立場を明確にするために、私は長年走っているshounenシリーズに対して大きな偏見がないことを明確にしなければなりません。実際にはかなり楽しく、しばしばかなり魅力的です。 それは、私はまた、このショーはすべての競技会と全く異なるリーグであることを明確にしなければならないが、それはそれが絶対に驚くべきことであり、他の長時間のショーに対する攻撃ではないという証拠である。 単にMALのトップアニメセクションのこの番組のスコアを見てみると、たくさんの人がこのシリーズを愛していると推測できます。 それにもかかわらず、私はまだ人々が、その事実とは無関係にその長所を拡大することなく、他の長年の長老とどのように異なるのかを人々に伝えるだけの理由を、 しかし、それは今のところ十分に散歩のように思える、ビジネスに得ることができます！

ストーリー-



シリーズの戦闘システム、ネンは、非常に複雑なものですが、電源システムの複雑な混乱のように見えることなく、視聴者に興味深い戦いと戦略を提供するのに十分なバランスです。 また、主人公とシリーズのより強力な敵とのバランスをとり、力を創造して敵に優位を与える方法を提供します。 もう一つのすばらしいことは、戦略とは別に、このシリーズの戦いの最も重要なことは経験です。 シリーズのハンターは、突然強力になるだけではなく、数多くのミッションや仕事で彼らのスキルを磨くことで、大勢の戦闘員に必要な経験と知識を与えなければなりません。

プロットの内容を説明する最善の方法は、長年にわたる長年のshounenのように、アークに分割されている構造を議論することです。 ショー全体に6つのアークがあります（4つのエピソードZoldyckファミリーのミニアークを私が完全アークとは見なしていない、最初のものの延長だけにしておけば）。 これらのアークのすべては、Hunter x Hunterの魅力的な世界についてより多くを明らかにしながら、彼ら自身が設定した目標に達する主人公に焦点を当てています。 彼らはすべて色調、長さ、スタイルが異なりますが、まだ同じ旅の異なる部分のように感じます。 それぞれが極端な詳細と注意を払って書かれていますが、最終的に完全に感じられるような方法で個別のアークのストーリーを構成することに細心の注意を払っていますが、まだ進む旅の余地は常にあります。 彼らはまた、すべて異なった気分やテーマを想起させる。 ハンターの試験弧は、キャラクターの多様なキャストを紹介する魅力的な弱者の物語であり、ファントム劇団の弧は、復讐のサイクルという主題に焦点を当てた暗くて都市的なスリラーであり、キメラアリアークは非常に長く、密な戦争 進化、人間性、道徳観をすばらしいものにしています。

各円弧におけるペーシングの感覚は優れており、シナリオに応じてペーシングを変更するのに十分な柔軟性があります。 たとえば、キメラアリアークの宮殿侵攻セクションでは、状況の残忍な強さと一瞬で起こっている事実の量を捕らえるために、ペースは非常に遅い速度にまで減速します。 このようなペースの変化は多くの視聴者を魅了していますが、私は劇的な影響をあらゆる瞬間から搾り取るのに必要なので、シリーズがどのように機能するのかわかりません。 すべての弧の張力は、その強度においても比類のないものです。 ペーシング、キャラクタリゼーション、シナリオを組み合わせることで、このシリーズのいくつかの瞬間が、どれくらい緊張しているか心停止しています。 これは、HxHが採用している非常に巧妙な対話と戦闘戦略と組み合わされているため、すべての効果を完全に吸収するためには、実際に注意を払う必要があるという点で、 私が多くの人々が不平を言うのは、あらゆる弧に大きなクライマックスがないことです。 多くの少年シリーズでは、すべての悪役が死に、すべてのヒーローがほぼ死ぬところで、各弧を終了させる大きな壮大な戦いがあります。  HxHアークにはこれがありませんが、私にとって感情的で主観的な報酬はありますが、とにかく大きな戦闘のように満足できるものです。

私の好きなものと、私が最高の弧であると考えるものは、間違いなくキメラアリの弧でなければなりません。 彼らの知性と数が人間のものに匹敵し、長い間血まみれの戦争が彼らと人類との間で繁殖し、ハンター協会が率いる別の種の発想に基づいている。 このアークは、前述の緊張感を最大限に引き出すために使用され、執筆のすべての知性は、本当に素晴らしい60話の経験を構築するために使用され、実際に説明することはできず、経験するだけです。

今、弱点について話をする。 確かに大きな弱点はありませんが、公正な評論家であるために私はそれらに言及する必要があります。 すべてのアークのうち、Greed Islandアークは、シリーズの弱点として分類される必要があります。 今、私が間違ってはいけない、アークはまだしっかりと書かれて、面白いですが、私はそれが問題のかなりの部分を持っていると感じています。 まず、バーチャルリアリティゲームの内部で行われ、シリーズの残りの部分から少し音調が変化したような感じです。 それはHxHの非常に興味深い世界から20エピソードのためにそれ自身のことをする種類に気をそらす。 私はまた、このアークの悪役は、かなりショーが一般的に本当に華麗な悪役を持っているので、驚くべき弱さとクリシェだと思う。 私はちょうどアークがHxHの砂漠の力のある世界の中で起こるように感じることが少なく、暗殺者と泥棒でいっぱいで、別のショーからより多くのもののように感じます。

他の弱点は、ここやそこにいくつかのマイナーなプロットホールやいくつかの疑わしいキャラクターの決定などのマイナーなものですが、ショーの野望を考えれば、これはやや予想されます。 他の人は、ペーシングの問題、矛盾した最初のいくつかのエピソードや他の認識された問題を指摘しますが、私は正直なところ、これらが重要な問題であるとは考えません。 全般的に、弱点は、シリーズの影響を害することはほとんどありませんし、HxHがshounenの中で最も複雑でユニークで多様で魅力的な物語を持つことを目立たせることはありません 。

スコア -  9.2 / 10非常に堅実な円弧、大きな緊張、鮮明なペーシング、天才の執筆、興味深いアイディア


キャラクター - 

あなたは、この番組についての物語が最高のものだと思いましたか？ 特性評価がさらに優れているかもしれないので、再度考えてみてください。 まず、私はこのショーは絶対に巨大なキャストを持っていることを言及する必要があります。 ショーの終わりには少なくとも200の名前のキャラクターがなければならず、そのほとんどは物語のなかで何らかの目的を果たしています。 このセクションでは、私は主人公、悪役たち、そして他のいくつかの傑出したものについて話し合うつもりですが。

Gon Freecsは私たちの英雄であり、オフセットから、彼はかなり典型的なshounen主人公のように見えるかもしれません。 彼は明るく、決心し、頑固です。 しかし、時間の経過とともに、ゴンは単純な個人でもなく、どんな典型的な目標によっても動かされないことがわかります。 彼はハンターのライフスタイルを探して、なぜ父親がハンターになることを決意したのか、そしていつか彼に会うことを願っています。 しかし、ゴンは物語の大半を通じて弱者であり、彼の特性の多くは彼が勝つ以上に彼を失う原因に終わる。 彼の決定と頑固な性質は、シリーズの過程で大きな身体的、精神的被害を被る原因となります。 彼の決意と素朴な性質は、彼に批判的思考能力と反りのある道徳感の欠如をもたらす。 それにもかかわらず、私たちはGonの感情を理解し、彼が途中で障害を克服してくれるように十分に運転し、彼が良い人だからではなく、彼が非常に理解できる性格を持っているからです。

Killua Zoldyckは、多くの点でGonの正反対ですが、彼といくつかの特色を共有しています。 冷静で論理的なKilluaは、プロの暗殺者に育てられましたが、ハンター試験を受けるために家族とその運命を放棄しました。 彼は、通常の子供の正面の背後にある幼児期や家族の問題を隠しています。 ゴンとの彼の友情は、暗殺者としての彼の人生に戻ることを望んでいない彼の主な理由の1つであり、2つの連続した進化の関係は各アークで動的です。

KurapikaはGonが途中で出会う復讐主導の試験候補者です。 寒くてキルアのように計算すると、彼は彼の部族を殺して緋色の目を収穫した泥棒を見つけることに人生を捧げました（まだこれは子供のショーだと思いますか？）。 彼は彼が暗い場所に彼を導くことを知っている復讐の目標から彼をそらすだけであるので、彼は友人を必要としないと主張する。 彼の性格はシンプルで閉ざされているように思えるかもしれませんが、20以上のエピソードの主人公となっているファントムの劇団劇場でイベントが繰り広げられれば、その動機と選択肢はますます複雑になります。

レオリオは主人公の中で最も古く、貧困に苦しんでいる故郷を助けるために医者になるように訓練できるように試験を受けています。 彼はトークンコミック救援キャラクターのように見えるかもしれませんが、彼は彼に深く関わっており、戦闘では特に役に立たないものの、他のメインキャラクターにとって有用な味方であることがわかります。

これらの主人公はお互いに素晴らしい対話と化学を持ち、それらの間の相互作用はシリーズの最初の魅力を形作っています。 しかし、悪役のためでなければショーは興味深い半分にはならないだろう。 悪役は、主人公よりもそれほど重要ではないとしても、同じように面白いです。 例えば、道徳的に曖昧な精神病の小人ヒソカは、初期のエピソードで大きな脅威を感じるが、彼のモチベーションは当初よりもはるかに不吉で奇妙である。 それから無慈悲な泥棒であるにもかかわらず、仲間意識と十分な性格を持っていて、ただ血の狂った殺人者ではなく、違う光でそれらを見るのを手伝ってくれるPhantomの劇団があります。 人間でない悪人でさえ、彼らには深い深みがあります。 私はもちろん、キメラアリを指しています。キメラアリは、種と個体の両方の特徴付けが絶対に魅力的です。 アリの間の卓越性はアーク王の旅が感情的に分裂し、思考を誘発し、忘れられないと思っていた、皇帝の守護神ShaiapoufとNeferpitouが目に見える深みと発達を受け、他の正常なアリのように ウェルフィン、イカルゴ、コルト。

ストーリーの中で短い役割を果たしているだけのバックグラウンドのキャラクターやキャラクターにも大きなインパクトがあります。このショーは、その物語のあらゆる面にパーソナリティとディテールを詰め込んでいくのが大変です。 いいえ、すべてのキャラクターに焦点が当てられているわけではありませんが、ショーは魅力的な情報を提供するために慎重にすべてを測定する方法でかなり印象的です。

スコア -  9.5 / 10それらの全体の多くが、何とかそれは管理しています！

アート-



アニメーションはほとんどの場合非常にしっかりしていますが、時にはMadhouseが何らかの種類の予算に入っていることは明らかですが、これはときどきスキップし、いくつかの戦いではまだフレームがあるので、shounen 私が想定していることは、何百というエピソードでアニメーションの品質を一定に保つために必要なお粗末な金額です。 戦いがよく見えるとき、彼らは本当によく見える。 戦いの強さと鋭いスピードは完全に捕捉され、これらのシナリオの既に空に高い緊張を加えています。 このような野心的なシリーズのアニメーションは賢明で、いくつかのやり方ではかなり確かな努力をしています。ここには確かに許されることがあります。

スコア -  8.8 / 10美しい風景、主に素晴らしいアニメーションとユニークなキャラクターデザイン

音-



OPとEDが行っている限り、言いたくはありません。 シリーズ全体を通して、1つのオープニングを維持しています。私はうそをつくつもりはありませんが、これはおそらく最良のアイデアではありませんでした。 私は自分自身を間違って取得しないでくださいその出発 'は、感染性に魅力的でシリーズを紹介するのには良いですが、それは少し冗長と不完全な感じに行くようにすべての暗闇になる。 ありがたいことに6 EDはずっと多様です。 彼らは彼らのそれぞれのアークとショーの部分のトーンをよく調和させる。 私のお気に入りは「夢のための狩猟」でなければならないだろう。これは幻想的な劇団弧の中で次のエピソードを見てくれるように拍車をかける力強いメタル・ソングと、いつも私を反映させるより厳粛なアコースティック・ソング エピソード私はちょうどそれが演奏キメラアリアークの後半の段階で見ていた。

それが声優になると、私はそのような大きくて多様なキャストでかなりうまくやっているため、清水にかなりのクレジットを与えなければなりません。 声はキャラクターに合っており、ショーに必要な時にはコメディー、ドラマチック、感情的なシーンをすべて取り除く能力があります。 ハン・メグミと伊勢神宮は、12歳の少年のように非常に説得力があり、それぞれのキャラクターの個性を抜群に捉えて、GonとKilluaのパートを非常によく演奏します。 他の傑出したスタンドアウトを選ぶ必要があったなら、浪川大介と一緒にヒソカとして行くことになりました。 次は、過去にひどく悩まされている人のように説得力があり、それに耐えられるほど強く聞こえるKurapikaのMawuki Sawashiroです。 最後に、私の最後の傑出したは、もはや台無しになるだろうと言っても、アークを通して王の旅に本当に命を与えるキメラアリの王メーテルとしての内山幸です。

スコア -  9.4 / 10美しいOST、素晴らしい声優が、より多くの開口部でできた可能性がある

楽しみ-

HxHは楽しいショーだと本当に伝える必要がありますか？ まあそれはまあまあ、私が今まで見た中で最も楽しいの一つです。 私は、HxHを完全に天才にする小さな細部と素敵な味方について言及してきましたが、これらは熟考の後に取り上げたすべてのものです。ショー自体は、それらのことについて考える時間がほとんどありません！ すべてのエピソード、すべての瞬間、すべてのイベントは、まったくスリリングであるか、または別の方法で従事しています。 主に話している、または熟考しているエピソードでさえ、それぞれのキャラクターとショー自体が豊富にあることから、非常に面白いです。 あなたはこのショーをマラソンで行います、それは必然です、あなたは自分自身を止めることができません。 しかし、同時に、あなたの心が止まるのを防ぎ、そのような素晴らしいショーを見る経験を味わうために体系的な休憩をとるように誘惑されます。 緊張は、私が前に述べたように、比類のないものであり、それは楽しさにとって大きな要因です。 また、シリーズにはクリフハンガーには絶対に輝くハンドルがあり、次のエピソードボタンをクリックすることを不公平にしています。 そう、はい、これは面白いショーです。最初から最後まで、長さにかかわらずスロッグのように感じることはありません。

スコア -  9.6 / 10屋根を通り過ぎる張力、どのような方法でもスロッグではなくあらゆる場所でのクリフハンガー

結論 - 私は何を言いますか？ これは疑いもなく最高のキャリバーのショーであり、アニメが提供する最大の冒険の一つとしてFMAと共にそこに立つ価値がある。 このショーの多くがあれば、私はそれに乗ることを躊躇しないでしょう。 私は作家が多くの裂け目を取ることを知っていますが、あなたは彼を責めることができますか？ あなたは本当に彼がこの良いものを一貫して書いてくれると期待していますか？ これは私が今までに完成した最も偉大なテレビシリーズの一つである、最も偉大なアニメの一つです。 私は冗長で申し訳ありません、私は皆とその母親がこのシリーズを愛していることを知っています。 それに対する愛の叫び声は、同じ感情をスレートに持ってきたファンの本当のカスケードに溺れてしまうかもしれませんが、私はあなたに言う、この治療よりも治療に価値があるアニメはありません。

最終得点

ONS（全体的な物語スコア、ストーリー+キャラクター+楽しさ/ 2）= 9.4 / 10
OAS（総合美的スコア、Art + Sound / 2）= 9.1 / 10
OFS（総合スコア、全カテゴリーの平均）= 9.3 / 10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=186515) / [EvaGeekDewayne](https://myanimelist.net/profile/EvaGeekDewayne/reviews)


> “Human life is too long to devote to reproduction, yet too short to devote to learning in the helix of time”- Ming Jol-Ik, Episode 135.    When I watch something what I generally look for is something that can both entertain me and make me care about what’s going on. It usually does this by exceeding in a few certain areas: compelling characters, good pacing, an interesting conflict etc. Rarely does something come along that not only ticks all the basic boxes for being a solid piece of entertainment but manages to rise above that and become something truly breathtaking. This is especially true in the realms of long running series, either in Japan or over here in the west. They generally conform to certain cliches and ground rules that they are reluctant to step outside, and while they may be highly entertaining and engaging for a few hundred episodes, they seldom offer much in the way of innovation or depth. So what does it take for a series to be everything one desires out of a work of fiction? To be fun, engaging, consistent, balanced, upbeat and entertaining but also deep, thought provoking, intense, genius, powerful and heartbreaking?    Well, it just has to be Hunter x Hunter, that’s what.    Hunter x Hunter 2011 is the second adaptation of the classic manga series by Yoshihiro Togashi, which started running in 1998 and has been running ever since(though with many hiatuses). Now, to clear my position I must clarify that I have no great bias against long running shounen series, they are actually pretty fun and often quite engaging. That being said, I also must clarify that this show is in a totally different league to all its competition but that is purely a testament to how absolutely amazing it is and not an attack on other long running shows. Merely by glancing at the score for this show on MAL’s top anime section you can guess that a whole lot of people love this series, in fact most people who have seen it love it. Despite this, I still think that people have not properly expressed why its so good as most of the reviews just tell people how different it is from other long running shounen without expanding on its merits independent of that fact. But that seems like enough rambling for now,  ...

## Melkoras



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

私がハンターxハンターについて考えているとき、頭に浮かぶ最初の言葉は間違いなく：多様です。 狂気のような、胸を上げるアクションからコメディまで、私は何度も私の部屋で一人で笑うほどばかげています。 ハンターxハンターは、素早く私のナンバーワンのお気に入りに撃たれたアニメで、すべてのエピソードでより確かにその場所を確保します。

この時点で、まだ進行中ですが、私はHxHのほぼ半分です。私はそれを毎分愛しています。 このショーでは、1分ごとに問題があるからです。 そして、人は、それらのエピソードは飛ぶか。 最高のアニメは、「大丈夫、今は十分だ」と言うことを不可能にするものです。 あなたは、重要なこと、面白いこと、または単に一般的に面白いことを見逃さずに見逃すことはできません。 私はHxHのバンドワゴンに遅れていたし、約10回のエピソードの後に​​、私はこれを遅くそれを残して自分自身に怒っていました。 私が今言うことができるのは天国です。私はついにこのアニメを撃ったのです。  NEWCOMERS。 長さによって切ってはならない。 あなたが腕時計を始めるとき。 それはそれ以上に重要ではありません。 私が最初にこのアニメに追いつく時間や動機があるかどうか心配していたところ、私は今追いつくことを心配し、各エピソードごとに1週間待たなければならないことが分かりました！

興味深くユニークな文字の配列は、本当にこのシリーズを作るものです。  HxHは、クリシェと一緒に行くこと、クリシェを楽しむ​​こと、暗くて気味悪い、光とふわふわした、そしてその間のすべてを実験することを恐れることはありません。 魅力的で恐ろしい2人の主人公と絶え間なく変化する会社の2人が、あなたが愛している、嫌いな、あるいはまったく簡単に頭がいっぱいでない複数のキャラクターに出くわすことが保証されています。 しかし、常に成長しているキャストがなくても、GonとKilluaは本当にこれを特別なアニメにしています。 この2つのアニメを見ることは（アニメのペースではすばらしいものの）、このアニメを愛する主な理由は、すべての友だちや自己発見の兆候を経験することです。 忘れてはならないのは、もちろん、奇妙なお尻のヒロカは、ちょうどケーキの上の桜です。

全体的にこのアニメは単なる楽しいものです。 中毒性、興味深い、多様で面白い言葉のすべての意味でです。 それは本当に誰にとっても何かを持っているアニメです。 見て。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=233281) / [Melkoras](https://myanimelist.net/profile/Melkoras/reviews)


> The first word that comes to mind when I think about Hunter x Hunter is undoubtedly: VARIETY. With everything from insane, heart-raising action to comedy so ridiculous that I laugh alone in my room on numerous occasions; Hunt ...

## GeaRS-Sensei



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  9

最高のアニメはdbz以来。

マイスコア：10/10


トガシが戦いシーンを作ったから、ハンター×ハンター（2011）は本当に素晴らしいアニメです。

HxHの戦いの場面は、予期せぬものであり、観客には面白いものです。 がある
まったくフィラーはまったくありません。

どのようにHxHのストーリーが興味深いのかは、トガシがどのように特定の場面を予測できない結果にするのかである。

HxHの戦いはWit and Strategyによって実行されます。 アニメにはほとんど見られなかったし、他の人たちとは本当にユニークなものだった。

マッドハウスのスタジオは、このシリーズをHDに再適応させ、どのようにして多くの戦いの振り付けをより魅力的にするのか、優れた仕事をしました。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=217104) / [GeaRS-Sensei](https://myanimelist.net/profile/GeaRS-Sensei/reviews)


> The best anime since dbz.    My score: 10/10      Hunter x Hunter (201 ...

## Hinata



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

---このレビューに注意してください。スポイラーを含む可能性があります---

Lemmeはちょうどこのシリーズ：ハンターXハンター（2011）は、ジェットコースターに乗っていたと言う！




あなたがいるなら、このシリーズを見る：
1.）これらの300+アニメを見るのはあまりにも怠惰である（私はこのシリーズのエピソードの量が完璧だと感じた
2）ピラミッド（最強）の上にない主人公が好きな人。
3）フィラーを絶対に嫌う人、純粋なプロットを望む人（ちょっとした要約エピソードがあります。あなたが見たいと思わない場合はスキップすることができます）。

だけど...
シリーズが遅く感じられるようなナレーションのエピソードがいくつかあることに注意してください。オープニングソングはすべてのエプシコードで同じですが、EDがこれを補うでしょう。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=232751) / [Hinata](https://myanimelist.net/profile/Hinata/reviews)


> --- BEWARE THIS REVIEW MAY CONTAIN SPOILERS ---    Lemme just say that this series : Hunter X Hunter (2011) was a heck of a roller coaster ride!    At first I thought this was gonna be a childish show so for months t ...

## HenriqueLange



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  8
キャラクター|  10

ストーリー：非常に良いですが、最初のサガの半分の直後、私はアニメに8点を取ると考えました。 しかし、Genei Ryodan sagaの後は、はるかに良くなります。

アート：マッドハウスの壮大なアニメーションをお楽しみください。

サウンド：サウンドはキャラクターと完璧にマッチし、OSTはGreed Islandのサガの後の方が良くなりましたが、サウンドパートには非常に悲しいものでした。

キャラクター：すべての主人公はカリスマ学徒であり、それぞれが独自の目的を持っています。

楽しさ：戦いは素晴らしい、良いコメディのタイミング、そしてあなたがいつも次のエピソードを見たいと思うような物語です。

全体的には：ストーリーはスロースタート、素晴らしい戦い、壮大なアニメーション、非常に良いエンディングと良い主役。  shounen animeが好きなら、Hunter x Hunterを愛するでしょう。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=232613) / [HenriqueLange](https://myanimelist.net/profile/HenriqueLange/reviews)


> Story: Is very good but have a slow start, just after the half of the first saga I consi ...

## Venus-Army11



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

"小さな迂回路を楽しむべきです。 最大限に。 それがあなたが望むものよりも重要なものを見つける場所だからです"。  -  Ging

私はこれ以外のことは傑作だとは言いません。 それで、私はそれを強く勧めています。 私は個人的に彼らがハンター試験とヨークニューシティアークをどのように作り直したかについて、速いペースで気に入っていました。

キメラ弧は素晴らしかった。 ストーリー賢明な、ハンターXハンターはリーグの上にあるものの1つです。 ブリリアント。

芸術は改良され、1999年版と比較してより活気のあるパレットを追加しました。 このバージョンのGonとKilluaが元のバージョンでどのように開始されたかに比べて、若いように見えるのは非常に注目に値するものです。 それにもかかわらず、わずかな変更は全体としてストーリー配信に影響を及ぼさなかったので、大丈夫だと思う。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=231569) / [Venus-Army11](https://myanimelist.net/profile/Venus-Army11/reviews)


> “You should enjoy the little detours. To the fullest. Because that’s where ...

## Enishi-



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  7
キャラクター|  9

それは完全ではないので、このアニメをレビューするのは難しい - 少なくともマンガはそうではない。

しかし、私はこれをかなり楽しんだと言います。 それはゆうゆ博学のような感じでしたが、シリーズの前半はもっと心が躍りました。 これは本当に打撃を受けました。 それは言葉のあらゆる意味において冒険であり、魅力的なものであった。  HxHの後半は、はるかに深刻なトーンで、まったく別のショーのような感じです。 ペーシングは時にはかなり悪かったし、私は見ることが無意味ないくつかのエピソードをスキップしました。 ナレーターもいましたが、これは間違いだと思います。 聴衆は、何が起こっているかを知るのに十分にスマートです。 われわれは誰かが明白なことを指摘する必要はない。 ストーリーのこの部分のためにマンガにナレーターがいることは分かっていますが、私はディレクターがこのアイデアを破棄し、ナレーターの言葉を実際のキャラクターそのものの考えに聞かせるべきだったと思います。 つまり、CAアークのいくつかのエピソードは驚異的です。

私はおそらく、これを8.5 / 10にするには、すべてのアークをまとめて考えるとよいでしょう。

〜ひそか ＦＴＷ

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=214725) / [Enishi-](https://myanimelist.net/profile/Enishi-/reviews)


> It is hard to review this anime since it is not complete - at least the manga is not.     However, I will say I ...

## shadowfireflame



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|
アニメーション|
キャラクター|
|

12歳のゴンと彼の友人たちは、魔法のような世界では、ハンターになることでさまざまな目標を達成することを決意しています。ハンターは、難しくて信じられないほど危険なハンター試験に合格する必要があります。

理想主義的だが実用的なゴン、悲しい遊び心のあるキルア、学術的で思慮深いクルピカ、そして激烈なレオリオ。このシリーズは、148のエピソードの長さでさえ、強迫観念と中毒性があります。 サイドキャラクターには、ヒソカのような不気味な「ジョーカー」キャラクターや他の「敵」キャラクター（ファントム劇団、他のハンター、さらにはキメラのアリなど）のような配慮と深みが与えられています。 キャラクターの特殊な戦闘能力（「ネン」と呼ばれる力）を知ることは全く魅力的です。

最初は、これは本当に幸せなシリーズだと思う、楽しさと愚かなものでいっぱい、主人公の部分を犠牲にすることなく簡単に戦いが勝ちます。 そして少しずつ、本当に真剣に暗いものが少しずつ入ってきて、拷問、殺人、催眠、児童虐待、狂気、投獄、虐殺、剣闘士の死への戦いで、このアニメがどんなに乱暴になるのかが分かります。 芸術は暗いテーマを隠す安心感にあなたを落ち着かせます。

しかし、暗い出来事はこのアニメにとっては二重の剣であり、主な苦情は、ヒーローと彼らのダメージを扱うので、アニメは民間人や傍観者にしばしば壊滅的な付随的な損害を扱いません 愛する人。 私は、キャラクターに私のエンターテインメントの中で圧倒的な怒りや罪悪感を感じるように要請するつもりはないと思ったが、このアニメの一部は、それがなければとても奇妙なことに気付かない。 私が以前に言ったように、アニメは衝撃的な暴力のランダムな行為でいっぱいですが、時には主人公のいずれかによってそのように扱われます。

軽度の無名のキャラクターは絶えず死にかけているか、恐ろしい方法で拷問されています。  1つの場面では、突然、警告なしで余分なことが軽微な違反（彼は謝罪なしで誰かにぶつかった）の二肢切断者になり、彼は再び見たことがないだけでなく、  blithelyと会話に戻る。 私は自分自身が"それはちょうど起こったのだろうか？"

私はこのアニメの世界的建造物を鋼の錬金術師と比較することにしますが、エドリックがそのようなイベントを見れば、コアに衝撃を与えてしまうでしょう。 数ヶ月間それについて怒っている！ だからハンターxハンターは人間の精神の深みを本当に探求する可能性を秘めていますが、あまりにもしばしばプロットを動かすために大きなチャンスを浪費します。

それは、暗闇の中でさえ、アニメは心を持っていて、主なテーマは友情と決意の力です。 注意してください：最初のいくつかのエピソードは素晴らしいではありませんので、間違いなくこれを得るために一度与える。 それはそうだから。 最後の弧の終わりまでに、私はこれらのキャラクターで撮影した信じられないほどの旅に驚いた。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=183064) / [shadowfireflame](https://myanimelist.net/profile/shadowfireflame/reviews)


>   This series is compulsively watchable and addicting, even at its length of 148 episodes, and it’s all in the characters: the idealistic but practical Gon, the wryly playful Killua, the scholarly and thoughtful Kurapika, and the impetuous Leorio. Side characters are given similar consideratio ...

## ishimondo



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  10
キャラクター|  8

大丈夫、最初のレビュー!! このシリーズは正直なところ私のお気に入りのアニメだから少し偏っているかもしれませんが、私は公正にしようとします。 私はこのシリーズについて多くのことを言っているので、これは本当に長くなるでしょう。

ハンター×ハンターは、典型的な少年アニメのように始まります。 私たちの主人公、gon freecssと一緒に、真っ直ぐな目標で旅を出発し、彼の友人（kurapika、leorio、およびkillua zoldyck）を満たし、ハンターになるためのハンター試験の課題を克服します。 外では、これは普通のことではないようですが、短い時間の後で、このシリーズの強みのいくつかを実現するのは難しくありません。 これはshounenであるので、多くの戦いが起こるだろうが、hxhが優れていることの1つは、それぞれの戦いを独特で興味深いものにしていることではなく、強烈な力とパワーアップ（そして考え抜かれたオーラ/ 電源システム）。 私たちの主人公が戦いを失う機会はいつもありますが（実際には頻繁に起こります）、それはそれぞれの勝利をより満足のいくものにしてくれます。
このシリーズは、非常に長い、148エピソード、2つの映画、およそ60エピソード1999オリジナルシリーズと見えます、それは圧倒的だと思われる。  148のエピソードの中で、わずかに1つが無駄になる。 早い段階で2つの要点エピソードがありますが、そのアイデアはすぐに放棄されます。 最後の弧から2番目の弧にもポイントがあり、約6つのエピソードについて、ペーシングは辛抱強く遅かった。  142のエピソードの残りの部分については、すべての情報がかなり遅くなり、すべての情報をシンクさせ、アクションを遅らせることはできません。
148のエピソードでは、長いかどうかにかかわらず、非常に大規模なキャラクターのキャストになります。 これにもかかわらず、すべてのキャラクターのデザインはとてもユニークです（ただし、すべてがきれいではありません）。 私が少し気にしていたことの1つは、時折、ショーはもう一度出演しないか、ストーリーとの関連性がないキャラクターの過去/バックストーリーを説明する時間を過ごすことでした。 これは数回しか起こりませんでしたが、関連性の高い他のキャラクターが少しでも探検できる時間を無駄にするのは少し面倒です。 しかしそれでも、多くのことを知らないにもかかわらず本当に好きなキャラクターがたくさんあります。 私は正直なところ、100％嫌いな人はいません。 主に誰もが、プロットに関連する明確な目的と個性を持ち、主人公の進行状況を把握しています
このシリーズへのサウンドトラックは、それを鈍く置くために、絶対に素晴らしいです。 キャラクターソングから劇的な瞬間にしか演奏されない音楽まで、あらゆる気分に合うものがすべてあります。 たぶんそれは私だけかもしれませんが、サウンドトラック全体を簡単に聴くことができます。 マリネットの生涯、天皇の時代、そして武道家の伝説を伝えるためにいくつかの素晴らしいトラックが含まれています。 シリーズの最後の曲も本当に良いです。 私は個人的にはそれらのすべてが好きですが、ファンのお気に入りはゆずによって理由があるようです。
これは12エピソードや25エピソードシリーズであれば、アニメーションとアートは平均以上になりますが、148エピソードでは、芸術とアニメーションの驚異的な基準を維持するためのクレジットを与えなければなりません。 いくつかのシーンが他のシーンよりも明らかに優れたアニメーションになっているのを見分けるのは簡単ですが、アニメーションが平均以下になったと思ったシーンを覚えていません。
ハンターxハンターは欠点がないわけではありませんが、これはすべての時間の中で最高のアニメの1つであり、アニメが本当にできるものを見たいと思っているのなら間違いなく見なければならないものです。 ハンターx hunterは、虐待的な家を逃れることからあなたに最も貴重なものを守ることに失敗することに至るまで、最初から最後まで感情的な乗り物です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=201602) / [ishimondo](https://myanimelist.net/profile/ishimondo/reviews)


> alright, first review!! i might be a little biased because this series is honestly my favorite anime of all time, but i'll try to be fair. also this is going to be really long because i have a lot to say about this series.    hunter x hunter starts out like a typical shounen anime. with our main hero, gon freecss, departing on a journey with a straight-forward goal, meets  ...

## ErenJaeger29



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  10
キャラクター|  9

私はHunterxHunterが人気を得ているのを見てうれしいです！ 最初の1つか2つのアークを苦労している人のために、続けてください。 あなたは失望しません。

このアニメの魔法は、私の意見では、その独創性です。 それは典型的なshounenの印象を与えるかもしれないが、だまされない。 アークはユニークで、ライティングは優れています。

そしてそれは幼稚なので、それは選択の瞬間のためだけです。 私を信じて、ただ見守ってください。

ストーリー：

だから...正直にしよう。 キックオフにはしばらく時間がかかりますが、冒頭にいてもちょっとしたことがあります。 ストーリーライン自体を定義するのは難しいですが、それはシリーズの全体的な音色とともに変化し続けます。 これは、私が思うに、HxHは、すべてが同じように感じ始めると、長時間走っている他のショーンと区別されます。 世界は巨大であり、私たちが少しずつ導入している方法は非常にクールで興味深いものです。

音：

覚えやすいサウンドトラックがたくさんあります。それぞれのサウンドトラックは、キメラアークアークの間に、特に異なっています。 オープニングとクローズの曲は私が最初に嫌いだったにもかかわらず、私の上で成長しました。

キャラクター：

ここに強いポイントがあります。 驚きに満ちたよく飾られた丸い文字。 物語のように、キャラクターの開発が始まるまでにはしばらく時間がかかりますが、結果は非常にオリジナルで非アーキタイプなキャストです。  Killuaは私の心の中で、キャラクターの大部分と同じように目立っています - 爆撃機とおそらく他のいくつかのエクストラを除いて。 そして多くは初めに典型的であるように見えますが、それらはすべてユニークなものに成長します。  * Spoiler * ---例えばAnt King。

アート：

アニメーションと同様、芸術はかなり良いです。 多くの戦いは文字通りあなたの座席の端にあなたを持っています。

負のポイント？：

まあ、いくつか。 ペーシング、tbh。 それは瞬時に苦しいクロールになる傾向があり（Chimera Ant Arcと考える）、もう一度選択します。
主人公は素晴らしいですが、多くのエキストラは典型的であり、まったく迷惑です。  （キメラアリのタコを思い浮かべてください）
また、ナレーションによって一定のナレーションが得られますので、ナレーションで控えめになっているあなたの人たちは...うーん、あなたが夢中になるかもしれない部分もあります。
言及する価値のあるポイント：マンガは進行中ですが、心が鈍いゆっくりとしたペースです。

だから基本的に、私はこのアニメを悪い執筆と無限のフィラーで典型的なshounensの病気の人のためにお勧めしたいと思います。 非常に独創的なプロットラインとキャラクターで、非常に満足のいくアニメです。
最初のいくつかのエピソードであなたを怖がらせてはいけません...これは素晴らしいアニメです。 それで私はそれを簡単な楽しみの10の評価を与えることに抵抗することはできません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=190740) / [ErenJaeger29](https://myanimelist.net/profile/ErenJaeger29/reviews)


> I'm glad to see HunterxHunter is gaining popularity! For those of you struggling through the first one or two arcs, keep going. You will not be disappointed.     The magic of this anime, in my opinion, is its originality. It might give the impression of a ...

## TheCrimsonHunter



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  10

「すべてのハンターが獲物を手に入れる」 - カイト

若い頃から、Gon FreecssはHunterに興味を持っていました。 これは決して会うことができなかった彼の父親がハンターだったからです。 彼の夢は父親を見つけて誇りに思うことでした。 ハンターの試験で彼は3人の友人を集めます。 ファントム劇団として知られる殺人犯の集団のために彼の一族の最後の少年、クレイピカ。 グループの中で最も古く、最も高齢のレオリオは、唯一の幼なじみの友人が死んだ後で、誰かに無料で特定の高価な治療を行うことができるように、お金と特権を医者に使うためにハンターになることを望んでいます 治療を受けていない。  Gillと同じ年齢の唯一のKillua Zoldyckは、大規模で有名な暗殺者の家族から来て、兄が家に帰るまで狩人になるために逃げ出しました。

エピソード1からの芸術的スタイルは、流暢で明るくフィットしていて、何とかこの素晴らしいアニメーションチームは、最も明るくて幸せな表現を作ることができますが、最も恐ろしく残酷で嫌な暴力も生み出すことができます。 信じられないほどのOST（オリジナルのサウンドトラック）と組み合わされた驚くべきアニメーションは、私が今まで見たアニメの中で最も悲しい、面白い、恐ろしい、そして最も信じられないシーンを作り出します。 私はこのアニメから得た楽しさは驚異的で、今年見たことのある私の好きなアニメであり、これまでにトップ3の最高のアニメには間違いありません。 どういうわけか、このアニメはあなたが主人公を愛しているのと同じくらい反ヴァランと悪役を愛しています。

あなたがこれを見て考えて、後でそれを外したのであれば、あなたは間違いを犯しました。 このアニメは幻想的で、とても楽しく、面白く愛らしい。 私はこのアニメ、すべての148のエピソードを16学校の日に終了し、私はそれをとても素早く見て後悔した毎秒楽しんだと思った。 キメラアークは私のお気に入りのアークの一つで、ハンターxハンターのキャラクターのいくつかは、ナックル、カイト、キルアのように素晴らしいです。 私はこのアニメを決して忘れないだろうし、それがどれほど幸せで興奮して私を作ったのか、それは多くの点で私に「鋼の錬金術堂：兄弟姉妹」を思い出させた。 だから、驚くほど書いて創造的に愛らしいキャラクターとあなたが決して忘れることのないストーリーの両方で、光と心の両方を同時に味わうことができる素晴らしいキャラクター、アニメ、サウンドトラックのアニメが好きなら、これはあなたのアニメです 。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=200838) / [TheCrimsonHunter](https://myanimelist.net/profile/TheCrimsonHunter/reviews)


> 'All hunters get their pray' - Kite    From a young age, Gon Freecss had been interested in Hunters. This was because his father who he'd never been able to meet was a hunter. His dream was to find his father and make him proud. In the Hunt ...

## Artrill



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  6
サウンド|  6
キャラクター|  7

（6.0 / 10）

ハンターXハンターは、そのジャンルを悩ましている無限のループを打ち破るために信じられないほど難しい試みをしている欠陥のあるショーです。

少年アクションアニメはいつも明るいものでした。 それはまた持続するものです。 ブリーチ、ワンピース、FMA、ハンター・X・ハンターなどのショーから、60エピソード前には決して止まらない。

これは主に、絶え間なく空気の上に置く必要があるためです。 そのショーの多くは、ショー全体に沿ってストリングスをかけるような非常に長い生産スケジュールを持っていることが非常にぼろぼろです。 これは、これらのショーが本質的にほとんど欠陥があることを意味します。 あなたは無限の意識の流れを持つとき、あなたは気まぐれになる傾向があります。

私はこの最初の手を知っています。 私は私が私が簡潔にすることができることを知っているトピックについてあまりにも話をする傾向がある。 私はちょっと違ったやり方で同じくそったことを繰り返すだけで、繰り返してしまえば、自分が繰り返されていることに気づくでしょう。 その厄介な欠点は、特に、私が情熱的であることについて積極的にまたは否定的に話すことを愛するからです。 だから私はあまりにも多くの話をする傾向があるトピックを私は簡潔にすることができます知っている。 私はちょっと違ったやり方で同じくそを繰り返すんだけど...まあ、あなたは私が何を意味しているかを見ている。

...


私はそこに出ようとするもののファンです。 私はその創造性を未知の領域に飛躍させるショーが大好きです...私は単に少年アクションショーのファンではないことは驚きではありません。 彼らはいつも引き出されている。 彼らはいつも死んだ馬を打ちました。 彼らは常にフィラーを持っていないふりをして、そうでなければフィラーのエピソードにプロットを注入することでふりをします。それ自体は迷惑です。 最後に、ほとんどの場合、常にアニメーションがあります。

FMA：Brotherhoodのような番組でさえ、私に惹かれてしまったような気分でした。 私は非常に遠くに行く物語で非常に失望してしまった。 ステークスが高すぎると、シナリオ全体が最悪の場合でも本当に馬鹿になりすぎてしまいました。 それは私のためにShounenを定義します。

...


私はHunterXHunterが大々的に過大評価されていると聞いて驚くことはないと思います。 私は、それのほぼすべての面が、人々がそれを主張するのと同じくらい良くないと思う。 しかし、私はそこにshit-Shounenの猛攻撃から自分自身を分離することが最善であると思う。 何か、私が見た中で最も面白いもの。

ショーによく似ていますが、私は6つの部分に分けていきます。短い結論で物事を包みます。 だから、それ以上待つことなく、それに入ることができます。

________________________________________

[パート1]：Shounen試験


このショーを他の少年アクションアニメと比較すると、私はすべてのエピソードを考え直そうとします。  148のエピソードがあるので、これは当然難しいです。 それでも、私は試してみます。

Shounenのように、HunterXHunterは意識のある流れのように演奏します。 呼吸の休憩は軽い心のエピソードであり、ストーリー主導のエピソードは散歩です。 大部分は、かなり粘着的です。

時々、マンガの作成者が彼らのために苦労しているように、時にはその物語はそれ自身のルールであまりにも混乱してしまいます。 このショーでは、デラックス・アンサンブルによる情報過多の量はかなり信じられないほどです。

他のあらゆる場面は、新しいルールや以前に確立されたルールを実装するための新しい方法を説明する特定のキャラクターに過ぎないと感じました。 あなたがショーの始めからルールを学ぶことで逃げると思うなら、私には悪い知らせがあります。 文字通り、すべての円弧にはまったく新しいルールがあります。

MMO-esqカードゲームから、あなたの内なる力を使う方法を学ぶまで、すべてには名前と能力とそれらを確立する方法があります。 彼らのすべてが印象的に作られているように感じますが、結局それは見ているよりむしろ勉強するもののように感じます。

彼らはほとんど決して魅力的な方法で配信されず、これらの展覧会のシーンはすぐに視聴者としてあなたを失う。

...

それはほとんどの少年にとって悲しいことです。 彼らの多くは行動に移りますが、実際に彼らがやってくる実際の方法は、キャラクターを確立することがほとんどないアニメーション節約の対話シーンです。 そして、彼らがほとんどいつもレスラー - エスケープ・ジョブビングや露骨な解説を通してキャラクターを確立する時。

そして、それはこれらのShounen試験の一部です。  Hunter X Hunterは、「Shounen Cliches list」からすべてのマーカーをチェックすることを熱望しているようだからです。 しかし、それが大部分のために、それをうまくやっていないということではありません。

これらの展示シーンは、ほとんどの場合、過度に使用されていないとしても、魅力的なスコアで支持されます。 あなたが大学の教室で講義されていないように見える少なくともいくつかの文字の冗談も同様に。

これはまた戦いのために行く。 それぞれは戦略に関するものですが、それはいくつかのことに関わっているかもしれませんが、私は自分自身が恐ろしく彼らの多くに無関心であると感じました。 ありがたいことに、ほとんどの戦いはエピソード以上に続くことはありませんが、戦いが引き出されたとき、私はゾーニングを見つけました。

作家が悩まなければならない問題は、テンポを維持しながら、毎秒0.5秒ごとに展覧会の水たまりを見せているという考えです。 もっと記憶に残る戦いの場面でさえ、ショーネンのルーツが見せてくれて、自分の座席の端を掴むのではなく、リラックスしている。

私はそれ以上の個人的な味があると思っています...しかし、Shounen-clicheの試験があれば、このショーは飛んでいく色になります。 あなたのShounenカード、HxHはこれをうまく使います。

_______________________________________

[第2部]：少年家族


ショーンルーツでショーが楽しく執り行われるようになった今、どのようにフリーズしようとしているのか話すことができます。 この中で、少年少年の人口統計学を見てみると、私は絶えず完全に関わるようになってから1〜2歩のショーを見ることができます。

ショー6アークを通して、それはしっかりと発展しました。 ほとんど無邪気な楽しい遊びから始まり、より暗いストーリーテリングへのゆっくりとした着心地は、私に興味をそそらせるものでした。 しかし、私は彼らがそれを持って「豚全体」に行ったような気がしなかった。 非常に特定の場面を除いて、私はこのショーで驚いたことはほとんどありません。

これは主にShounen両親から多くの否定的な特性を受け継いでいるためです。  Deus Ex Machinaであるこれらの特徴は、これまでにも言いましたが、大量の情報を公開しています。

ショーそのものには2つのゴールがあり、GonとKillua、ショーの主人公との関係を深め、次の戦いに向かうことができます。  GonとKilluaの関係は決して強く感じられませんが、私はいつも特別なものになるのが一歩前だと感じました。

キャラクタービルディングのすべての面白い作品のために、我々は非常にチーズで満たされた鋭いシーケンスを得た。 または、キャラクターのその恐ろしいパンニングショットの1つは、彼が何かぎこちないと言うように直面する。 そのチーズとその面白いチーズ。 あなたのビーフストロガノフに振りかけるのではなく、悪臭を放つようなカビのようなチーズです。

たとえショーがこれらのアークの大部分で主要な選手にしないという賢明な決定をしたとしても、彼らの関係はショーの要点としてプレーすることになります。  GonとKilluaは、ショーの1つの弧を別にして、リーダーではなくヘルパーのように感じました。 これは、創造主が意識して、自分の目が彼らの力で新しい可能性を開くように、宇宙が常により危険になるようにする意思決定でした。

特に1つのシーンを除いて、ショーはそれにとどまり、私はこれを非常に高く評価しました。 それにはある程度の誠実さがあった。

__________________________________

[第3部]：少年アリーナ


そこで、FMAなどのパートナーと比較して、この番組がどのように積み上げられるかについて話しましょう。 まあ、個人的に、私はそれをFMAよりもまともな金額を楽しんだ。  1つは、HxHの音色がより魅力的だと感じました。

FMAは通常、ユーモアの試みが圧倒された非常に明白な「冗談」の場面から離れて、その調子を深刻に保ちました。  HxHはスマートなことを行い、ユーモアを少し自然に感じます（そして、私は非常にわずかに意味します）。 多くのジョークは実際にキャラクターの費用で描かれていません。

それによって、後半に向かって全体の音調が変化し、より暴力的で悲惨なものになり、かなりうまく機能します。 いつも面白い何かを見るのは面白いです。

私は非常に「アバター：最後のエアベンダー」のバイブで、ショーの最初の2つのアークを持っていました。 これはすばらしいニュースです。アバターは私のお気に入りの番組です。 明るい心を持つ性質と、あまり軽度ではない主題の要素が組み合わされて、ちょっとした並置ができました。

TitanのAttackのようなものと比較することはしませんが、そのショーはほとんど終了していないので、HxHはShounenを最も魅力的な方法と考えています。 それはそれがより良くすることができる部分を強化しながら真実にとどまります。

たとえば、これらの文字を分離したり、画面にとどまらせる意欲は、私が楽しんだ変化です。 このショーのキャストは大変ですが、彼らは強制的に感じることはありません。 これはショーの最高の部分に私を導く。

________________________________

[第4部]：デザインオークション


これは、その文字デザインが最高の品質を示しています。 アニメーションそのものは、再使用されたフッテージや静止画を常に使用して時間を補填し、予算を節約するために欠けていますが、キャラクターのデザインは輝きます。

このショーでは、あるキャラクターが思い出に残るものではないとは思えません。 導入後直ちに殺された小文字のキャラクターでさえ、非常に多くの創造性が後ろに置かれていたとしても、彼らは主要なプレイヤーではないと推測できませんでした。

実際、ショーの最も面白い面は、特定のキャラクターが死ぬためにのみ導入されたという予期しない変化でした...そしてそのことを実感して、その素晴らしいキャラクターデザインがあなたを完全に欺いてしまったのです！

すべてのキャラクターはショーの広範なルールブックにも場所を持っています。 各キャラクターはプレイヤーのように感じます。 それは素晴らしいことです。

不気味で悪口なジョーカー・エスニック・ピエロ、ヒソカ、キルアの家族全員、これらの選手は常に見守るべきものです。 このショーは、これらのユニークなキャラクターを目立たせることで素晴らしい仕事をしています。誰かが誰であるかを忘れることは決してありませんでした。 これは、見かけ上何百ものキャラクターを持っているショーのための素晴らしい偉業です！

___________________________________

[パート5]：欲張りのエピソード


すべての弧は進行しているように感じます。 これは最終的なアークを示すまで建物と建物を維持します。 私はマンガが終わっていなくても、彼らが継続ではなく結論を生み出すためにそこにいたかのように感じたので、私は完全な円弧として最後の12のエピソードを数えていません。

ファイナルアークに入る前に、私はshounenアニメのドラッグ能力について議論したいと思います。 ドラゴンボールZのようなものであれ、タイタンの攻撃のようなもっと短いショーなのかどうか。 少年はタイムスロットに合わせて物語を引きずるというこのジャンルのクライシュを持っています。

Hunter X Hunterは、すべてのアークを気持ち良く速いかのように感じさせることで、カビを破壊しているかのように感じました。 まったく新しいビデオゲームのルールセットを用意していたGreed Island Arcでも、私の予想よりも速く感じました。 それは、その愚かなルーツでうまくやっていたし、アークの終わりは、ちょっと明白だが、次のものへのすばらしいセグウェイとして役立った。

これはショーアークの大部分の場合もそうでした。 それぞれは、キャッチーなトーン、特にこれまで見たアニメの私の好きなエンディングテーマを持っているヨークニューオークションのアークで支えられていました。 彼らはまた、多くのキャラクターと絶え間ないパワーの上昇感に支えられています。

これはショーが苦労する場所です。 私はドラゴンクリシェのような気がしますが、ショーネンが立ち上がりのアクションを逃れることができないことは、ジャンル全体を悩ますことです。

行動を起こすことによって、私はストーリーテリングの基本的な考え方を意味します。 影響力を高めることによってストーリーを強化し、より厳しい環境を作り出すために。 このショーは、その家族と共に、あまりにも遠すぎる時を理解していません。

これは、そのキャラクターの紹介で示されています。 導入によって、私はキャラクターが導入される可能性のある2つの方法を意味する。

1.）彼らは歩いて、私たちのキャラクターの一人は、「彼らのオーラが今までに見た中で一番強い、彼らは恐ろしいです」と話しています。 それは数百回繰り返されます。

2）彼らは仕事。 仕事では、以前に設立された強力なキャラクターがこの新しいキャラクターに素早く殴られた時を意味します。 これは、この新しいキャラクターが期待していたレベルを上回っているという事実を証明することになります！

2番はイントロダクションに1〜2回近づくための実用的な方法ですが、ほとんどすべてのキャラクターがこのショーでどのように紹介されたかのように感じました。 それは第2位ではなかったが、第1位だったが、それはさらに悪化している。

ショーのようなすべてのキャラクターは、賭け金を引き上げようと努力していましたが、ある時点ではあまりにも多くなってしまいました。 ショーはその減少するリターンを打ち返し、それはループして戻って、ショーがこのキャラクターを作ることに費やしたこのすべてのエネルギーは冷たく見え、悪いお尻がその顔に戻されました。 それはチーズな混乱になった。

FMA：Brotherhoodは絶対に陽気なサメジャンプのフィナーレでこれを行いました。そのフィナーレはとても「そこに」あり、私はそれを笑っていました。 それはダムだった。  HxHもこれを一点で行います。 それは本当にすべてのことにダンパーを置き、それはちょうど良いショーに焦点を当てたショーではなく、あなたが実際に子供のためのパワーファンタジーを見ていることに気付く。

私は子供のショーに反対していないことを心配してください。 私はエンターテイメントのあらゆる部分が素晴らしいと信じています。 それがそれを悩ましている多くの偽善から解放されているのはそれだけです。 クリエイターがすべての人に魅力的でユニークなものになるために費やす労力と時間の量。

_______________________________

[第6部]：パレードの蟻


私はこれが最終的な弧を示すことについて話し合うことを約束した。 私はそれを比較的スポイラーフリーにしておき、キャラクターの名前とストーリーの一面について言及するだけです。 キメラアリアークはショー最長アークです。 それは60エピソードの上方に広がり、このショーのキャラクターが遊ぶための全く新しい世界を提示する。

新しくより強力な選手が再び紹介され、新しいルールが確立されます。 ありがたいことに、この時間はもっとシンプルです。 キャラクターは侵略を止める必要があります。

そのことを念頭に置いて、私はアークの速度を遅くし、主要キャラクターの開発に焦点を当てていました。 それは私が実際に楽しんでいたゆっくりと燃え尽きるような感じでした。 ショーは暗くなり、テーマはより成熟しました。 政治的解説はちょっとしたことでしたが、ショーの作成者は、彼が多くのことについてどのように多くの知識を持っているかを実証しています。

私が当時の「楽しいショー」と呼ばれたこの楽しいアークも私の好きなキャラクターを紹介しました。 王様。 ラフでショーダイヤモンドになった同情悪役。 人格危機を経験する一見恐ろしい存在。

しかし、これはショーが止まるところです。 文字通りショーの第100話。 私たちの主人公は侵略者に攻撃を仕掛け、ここでは35人になる...。第35回ノンストップ戦のエピソード。

それは誰かに涼しいかもしれませんが、私は繰り返し言いましょう。 少年少年時代の行動。 これは、私たちが11時間の間、再利用された映像、静止画、そして信じられないほどチーズな瞬間を得ることを意味します。  2つのハイライトや2つのエピソードの他に、これらの35のエピソードは耐え難いほどでした。

すべてが信じられないほどのポイントに引きずられていた。すべてのキャラクターはチーズを充填するのに十分なチーズを与えられた。 そして、最悪の場合、それは賞賛していました。 対話のすべての部分は形式的でした。 すべての感情的なブレークスルーは非常に長く、途中で介護をやめ、彼らが進むことを願っています。 行動のたびごとに、キャラクターのパワーに関する5分間のプレゼンテーションが行われました。 私は、悪役へのあなたの力を説明することはばかげていると思う唯一の人にはなりません。

このアークは絶対に顕著なエンディングを持っていますが。 私はこのショーのように感じていたので、私はとても良いと思った結末はそれに値するものではなかった。 しかし、私が感じていたすべての悲しみのために、怒りの気持ちは、私のアニメで疲れた心の上に忍び寄った。

結末がとても良い理由は、王と他の人物との関係のためでした。 このキャラクターにはスクリメージの5つのエピソードが与えられました。 五。 五。  5つのいたずらなエピソード。 五。

彼らは愚かなクソな侵略を与えた、私はショーの一番の部分は、彼らの多くを見ることを望んでいた短くカットショーのエピソードは、まだ最高の部分を与えた。 このキャラクターは王がそのような偉大なキャラクターになった理由であり、このキャラクターは侵略のために完全に排除されていました。

これは私を激怒させた。 私はそれについて考えても怒っている。 ショーがその愚かな焦点のためにその可能性を洗い流すのを見るよりも、怒っているものはありません。 これはそれの頂点です。

しかし、たとえそのキャラクターが5つのエピソードだけを輝かせていたとしても、その存在を長くしてしまったキャラクターがこの結末をもっと良くしたとしても、それはまだ良好でした。

それはちょうどそれがおそらく可能性があるかもしれないことをあなたに示すために行く...しかし、私は逃げる。 このショーはShounenの家族の中にいなくてはならないが、もっと悪くなる。

______________________________

[結論]：少年選挙


あなたがすでに話すことができない場合、このショーは私からのかなりの反応を引き起こしました。 一方では美しいキャラクターデザインをしていましたが、もう一方ではほとんどがスティルと蛇行のアニメーションでした。 一方では、私たちはいくつかの傑出したキャラクターを持っていました。一方、我々はそれらを戦いによってうんざりさせました。 一方でGonとKilluaは現実的な役割を果たしましたが、一方で私たちは極端に劇的に増加しました。

それは混在していますが、たとえそれがあっても、私はそれを見て後悔していないと言います。 ショーの話がランニングタイムの半分でうまくいったと正直に信じても、それでも楽しめました。

それが私を作ったように不満を抱いていたので、最終的なエピソードのクレジットが回ったときに私は旅に満ちた世界で旅をしたように感じました。 私は十分なキャラクターの進行を見たように感じた。 無限にもっと多くの話をすることができるように感じました。 私は、私がこれらの性格を再び見ることができないという知識から、悲しみの兆しを感じました。

このショーが私に伝えたすべてのことについて、私はそれを感謝します。 そのショーは無限ループに止まった。 そのジャンルを悩ましている多くの偽善から解放されることを非常に難しくしているショー。

誰かが水の中に溺れ​​ているように、ショーは表面に向かって蹴り飛び、叫び声をあげて波打ち、「やあ、私を見て！」 死んだ少年アクションアニメの海で、そこに気付くことを試みる。

私はそれがちょうどあったかもしれないと思います。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=227244) / [Artrill](https://myanimelist.net/profile/Artrill/reviews)


> (6.0/10)     Hunter X Hunter is a flawed show that's trying incredibly hard to break through the endless loop of sameness that plagues its genre.     Shounen-action anime has always been something that's light. Its also something that's made to last. From shows like Bleach to One Piece to FMA to Hunter X Hunter, these shows almost never stop before the sixty episode mark.     This is mainly due to their incessant need to stay on air. Its very blatant that a lot of these shows have a very prolonged production schedule that seems to string the entire show along. This means that these shows are almost flawed by nature. When you have an endless stream of consciousness, you tend to babble.     I know this first-hand, too. I tend to talk way too much about a topic I know i can be concise about. I just kind of repeat the same shit in a slightly different way and only after i'm done repeating it do I realize that i've repeated myself. Its an awkward flaw to have, especially since I love talking about things i'm passionate about, positively or negatively. So i tend to talk way too mucha bout a topic i know I can be concise about. I just kind of repeat the same shit in a somewhat different way... Well, you see what I mean.     ...      I'm a fan of things that try to be out there. I love shows that make that creative leap into the realm of the unknown... so it should come as no surprise that i'm simply not a fan of Shounen-action shows. They're always so drawn out. They always beat a dead horse until its nothing but mashed meat. They always pretend not to have filler by injecting plot into otherwise filler episodes, and that in itself is annoying. Lastly, they almost always have shit animation.     Even shows like FMA:Brotherhood ended up feeling dragged out to me. I ended up being very disenchanted with a story that just goes too far. The st ...

## krystal6421



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

ハンターXハンター（2011）は傑作です。

私はこのシリーズをNetflixでちょうど退屈した退屈から眺め始めました。そして好奇心は私がこことそこに名前を認識したからです。 私は、ゲーム、アニメ、芸術など、いろいろなことを終わらせることができない人のタイプです。しかし、私は148週間のエピソードを2週間以内に仕上げていました。 私は夢中になった。 私はクラスで見ました、私はジムで見ました、私は十分に得ることができなかったので、目を覚ますために戦って、私はベッドで遅くに見ました！

短いストーリー、このアニメは、誰かが求めることができるすべてを持っています。 非常に好きな主人公、ディープなキャラクターの開発、複雑で面白い戦いのテクニック、素晴らしいキャラクター、大きな笑い、恐ろしい悲劇、賢い戦い、偉大なvillians、美しい芸術、壮大な音楽など。 これはあなたの典型的なアニメではありません。 これは古典です。 実際、このアニメの多くの特質は、ナルトのような近代的なアニメを作るために使われました。これはまた、私がハンターxハンターがもっと人気がないことに戸惑っている理由です。 しかたがない。 もっと私のために。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=209922) / [krystal6421](https://myanimelist.net/profile/krystal6421/reviews)


> Hunter X Hunter (2011) is a masterpiece.    I began watching this series on Netflix just out of sheer  ...

## Jayma



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

* * * Spoiler free * * *

私は、私がこの番組を大好きにすることを知っていたことを否定することはできません。 大人の泳ぎが初めに2000年代に放送されていて、私が14歳の浦根裕介と同じくらい滑らかであることを望んでいた時、白雲悠を見て育った。 私の兄と私は、私たちが主人公であるとふりをして、私の絶対的なたわごとを打ち負かしました。 さらに、それはポケモン以外のアニメへの初めての露出でしたが、今のところその敷物の下にスライドさせてみましょう。 自然に私はトガシの作品には柔らかい場所があります。

Hunter x HunterはYYHの精神的な後継者であり、HxHはトガシの原作の広大な改良であると確信しています。 それは傑作ではありませんが、それは良いです。  '99年と'11年の順応を見ている間は、間違いなくこのバージョンを選んでください。  '99バージョンはボールを落としましたが、幸いにもMadhouseはそれをもう一度打ちました。 私は涙を流し、私は笑った、私は非常に緊張を感じ、私は文字に賞賛した。 私は全て好き。

ストーリー -  8/10
冒険、行動、ミステリー、サスペンス、こことそこにあるロマンスのダッシュ。 シバン全体。 前に述べたように、それは完璧ではありませんが、確かに期待を上回ります。 伝承とプロットはかなり安定しています。 プロットの穴がほとんどない（何も説明されていない、そして、私がライターのように感じたことはありませんでした）。

私は漫画が進行中であることを知っていますが、最後のエピソードはGonと彼の可能性のないベストフレンドKilluaの冒険の完璧なエンディングであると感じましたので、ショーを中断しても問題ありません。 確かに私はシリーズが勢いを失い、すでに与えられた話を減らすことができるので、シリーズを続けることを望んでいない。

アート-10
ゴージャスな ちょうど豪華。  HxHの世界は非常にうまく融合しており、さまざまな魅惑的で、美しく、危険な環境を持っています。 アニメーションはユニークでスムーズに流れます。 物語が進行するにつれて戦いはますます激しくなり、アニメでこれまでに見たことのない最も速いペースで行われた振り付けの戦いです。 非常に視覚的に気に入っています。

サウンド -  9/10
サウンドトラックは素晴らしく、しばらくしてミックスにスローされたトラックのいくつかは完全に完璧です（特に、シリーズの最後に使用されているトラックのいくつか）。  SFXの戦いと力はすべて素晴らしいとも言えます。

文字 -  10/10
このカテゴリはハンターxハンターが輝く場所です。 キャラクターとその展開は非常によく考えられ、しばしば私に印象づけました。 愛する人と憎む人はとてもたくさんあります。 一連のキャラクターが定義されたキャラクターを提示し、慎重な計画と有意義な競合によってそれらを開発できることはまれです。 私はなぜ何か気に入ったキャラクターを憎んだり、愛したりした理由について何度も何度も何度もやり遂げることができました。 私は個人的に私に興味がない人物に何が起こるか気にしません。 スタートからフィニッシュまで、私は多くの人が死ぬことを望んでいました。  *クラップクラップ*

楽しさ -  9/10
私はすべての面を楽しんだ。 私たちの主人公GonとKilluaの間で展開された話を徹底的に楽しんだ。 ゴンは「主人公」だと言う人もいますが、私はそれに同意しません。 私は、このシリーズの中核は、両者の関係に関するものだと考えています。 ゴンは、シンプルで心が強いが、強い意志の子供は、彼の逃げ出した父親を追跡するハンターになり、このクエストの開始時にキルアに会う。 放浪のキルアは家族経営の頭として父親の後継者としての逃亡を逃れたいと考えています。 彼らはチームを組んで、それぞれの任務を遂行し、壊れない絆を形成します。

全体的 -  10/10
それは本当によく丸められたショーで、私は絶対にそれをお勧めします。 何かがあれば、リストを見るために計画に少なくとも追加してください。それは確かに試してみる価値があります。 パワースケーリングはまともではなく、展開されるイベントはハンターxハンターの不可解な世界で信じられないように見えます。 私は怒っているファンの男の子のように聞こえることを知っているが、私はこのショーが私のように好きであるとは思わなかった。 それは単に素晴らしいです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=187952) / [Jayma](https://myanimelist.net/profile/Jayma/reviews)


> * * *Spoiler free* * *    I can't deny that I knew I was going to love this show from the get-go. I grew up watching Yuu Yuu Hakusho when Adult Swim was first airing it in the early 2000's and used to wish I could be as slick as fourteen year old Yusuke Urameshi. My brother and I would pretend we were the protagonists and he'd beat the absolute shit out of me (as strange as it sounds those were defining childh ...

## TonTheGrook



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  10

ハンターハンターxは。
正直なところ私はこれが過去数年間でアニメを見てきたことの中で最も楽しかったものだと思う。 私はこのレビューを「スポイラーマークなし」から始めます。
そのようなことから、私はここ数年で出てきたアニメを見るなら、Hunter X Hunterをそのリストに追加すると自信を持って言うことができます。

ストーリー：8/10
ハンター×ハンターの話はとてもシンプルです。 それはハンターになり、父親を探すための探求の上に私たちの主人公と一緒に出発します。 ほとんどのアクションと同じように、ストーリーはアークに分割され、それぞれ約21回のエピソードで分かれています。いくつかのものは長いものから長いものまでです。ほとんどの場合、ほとんどのアクションに比べてペーシングが素晴らしいです。 あなたはこのアニメで心が曲がりつくのを見ないだろうが、ストーリーは素晴らしく、その目的を果たし、キャラクターに目標と進行感を与える。

アート：8/10
芸術はHxH Madhouseですばらしく見えます。これは、いつものように、世界から文字に至るまで、素晴らしい仕事をしました。 私が芸術に持っていた唯一のノックは、90年代後にこのタイプのアートスタイルを見るのには役に立たない人々を追い払うことです。 私の友人の多くは、ちょうど彼らが芸術のスタイルに立つことができないため、最初の数回のエピソードの後でショーから単に離れています。

サウンド：9/10
HxHの音は素晴らしかったです。 声優はほとんどの場面で優れた仕事をし、彼らは彼らのキャラクターの感情を得るのに良い仕事をしました。 トラックは素晴らしいですが、イントロとエンディングの曲を除いて、それはいくつかのために繰り返し得ることができる、また私はそれらを気にしない。 イントロソング「Departure！」でさえ、「Ono Masatoshi」は、それが148のエピソードの間に唯一のイントロソングであり、彼らは曲の異なる部分とイントロアニメーションに変わることで素晴らしい仕事をしたので繰り返しなかった 各円弧。 すべてのエンディングはよく似ています。

キャラクター：10/10
今、これはHxHが最も多くのアニメを輝かせている場所です。ハンターxハンターのようなキャラクターの開発でアニメを見たのは最後のことを思い出すことができません。 このショーは、私が覚えているショーよりも優れていました。なぜなら、メインキャストはジェネリックアニメプロトタイプの子供として始まったのですが、それはそれをとてもうれしくしています。子供たちで、まだ周りの世界について学ぶたくさんの子供 。 キャラクターは自然に感じ、あなたは何をやっているのか理解しています。なぜなら、皆さんのほぼすべてを知り始め、すぐに行動を立てます。 シリーズが進むにつれて、彼らはどのように成熟し、変化しているのかが分かります。 すべての行動に影響があります。あなたは注目している人と戦いをしますが、一生懸命戦う人と戦いますか？ 巨大な屈辱と骨が壊れた後に脱出することができれば幸運かもしれませんが、Bullc ***の中に住む伝説的な悪魔との戦闘中は力強いパワーアップはありません。 それはアニメをより信じ易くすることができた。 あなたは何を制作しブレーキをかけているのか立っている。

楽しさ：10/10
アークストーリーのシンプルなライトチューンアートと優れたサウンドは、このアニメを見て楽しめるようにします。 私がそれを持っている唯一のニップピックは、ショーで後で4-5のストレッチがありました。ちょうど「meh」ですが、それは最も良い形のニップピッキングです。

全体：9/10
このアニメのキャラクターは主な特長、主人公、サイドキャラクターです。 学科がたくさんある。 ストーリー全体のメインキャストキャラクターの開発は際立っており、このアニメのサイドキャラクターは非常に強いので、過去数年間に主力キャラクターの大半を部門やデザイン部門で上回る可能性もあります。 キャラクターの横に、このアニメは新しいものを表に追加して追加します。 しかし、それは素晴らしかった、それはちょうど境界を押していませんでした。 あなたがアートを気にせず、アニメを好きなら、私はあなたにそれを試してみましょう。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=168085) / [TonTheGrook](https://myanimelist.net/profile/TonTheGrook/reviews)


> Hunter x Hunter.  Honestly i think that this is the one of the most enjoyment i have had watching an anime from the past few years. i will start off this review with a 'no spoiler mark'.  With that out of the way i can confidently say that if you gonna watch an anime that had come out in the last few year, add Hunter X Hunter on that list.    Story: 8/10  Hunter x Hunter's story is very  ...

## RaySapphire



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

まず、これが私が見た最初のアニメだと言いたいと思います！ アニメの世界では新しいものになるために、私は148以上のエピソードを持つアニメを選ぶのが大変だった！ 私はそれを後悔しませんでした！ 私は昨年、HXHにマラソンを行い、最後までそれを見て止めることができなかったことを覚えています。 ハンターxハンターは間違いなく私の好きなアニメの一つでした！ それがアニメに夢中になった理由と私が今このレビューを書いている理由です。

1年以上経過し、私は多くのアニメを見てきましたが、HXHはそれを思い出してみるといつも私に寒さと気分を与えます。

私は実際にHXHがどのように記述されているかを説明する言葉はありません！ 結末は私を畏怖と孤独に残しました。  AWEは旅と冒険のために私を別の世界に連れて行きました。
私はそれを見た後でさらに満足したとは言わず、148のエピソードがそれに値する！ 私は時間が無駄にならなかったことをうれしく思っていました。しばらくしてから、このシリーズ全体をもう一度見直すことになります。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=221716) / [RaySapphire](https://myanimelist.net/profile/RaySapphire/reviews)


> First of all, I would like to say that this was the first anime that I've watched! and to be new in th ...

## Greenixx



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

Shounen、私たちは皆、DBZ、Narutosなどと一緒に育った。
私が経験を集め、アニメの世界に深く入り込むにつれて、徐々に成熟しつつある間に、私の注目は徐々に他のジャンルに引き寄せられました。  Titanの攻撃のような大きなヒットは、最近のshounenに再び注目を集めました。
最初は積極的に私を驚かせました。誇大宣伝はすぐに私のために亡くなりました。私はそれを楽しんでいました。 良いことは、他の新しいShounenをチェックするよう動機づけたことです。そのうちの1つはmadhouseによるHunter x Hunterの適応です。 最初はそれほど目立たないようで、私は小さな子供だったと思っていました。自然に私の期待はshounenの式にもかかわらず、特別な要素なしにちょうど同じ古い戦いをshounenすることでした。  2番目の大きな弧に着くと、私は大部分がそうであると確信して、ショーをマラソンしました。
確かにそこに最高でないアークがあります、そして、ここで、いくつかの欠陥を発見するかもしれませんが、非常に発展し、魅力的なcharcters、特に私が今まで見た中で最高のもののいくつかを考慮するいくつかの悪役。 私が特に気に入ったことの1つは、ショーがあまりにぎこちなくやっていない、後のアークでのダークな雰囲気でした。ちょうど、あるイベントに興奮して自分自身を楽しませてください。 いくつかの紆余曲折がありますが、間もなく後のプロットウィストに間に合っていますが、十分に触れられなかったいくつかの主要なプロットの紆余曲折の改善の余地がまだあります。 私が好きだったのは、プロットが常に予測不可能なパターンで動いていて、哲学的、道徳的な側面がシリーズの世界、キャラクター、出来事に浸透しているということでした。 ビジュアルはまともに行われ、後のアークで改善され、特定の戦闘シーンは流動的で良好に見えます。
このアニメの別の非常に魅力的な部分は、超音速であり、時にはデスノート（同じスタジオ）のものを連想させるオーディオです。
おそらく私の最大の不満は、ショーが多くのスレッドを解き放つことになり、マンガが公式に進行中であっても、それが不完全であると感じることを意味します。
私が好きなアニメとしてHunter x Hunterを見ているので、私の評価は非常に主観的だと考えられます。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=195863) / [Greenixx](https://myanimelist.net/profile/Greenixx/reviews)


> Shounen, we all grew up with them, with the DBZs, the Narutos and the like.  As I collected experiences and ventured deeper into the World of Anime, my attention was slowly attracted by other genres while gradually maturing. Big hi ...

## rinnachi



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  10

このアニメは私に何かを教えてくれました。私がすでに知っていたことを固めたようなものです。 本の表紙、この場合はアニメで本を判断しないでください。 私がトップクラスのアニメのリストを見ていたとき、私はこれを見て、奇妙に見えました。芸術は変わっています。私はFullmetal Alchemist Brotherhood（HXHとFMABの両方が私のものです。 トップ2のお気に入りのアニメですが、実際はHXHがケーキを取ります）

はい、このアニメはかなり退屈だと心配している場合は、かなり長いです。 あなたはそれが終わることを望んでいないでしょう、そしてそうするとき、あなたはそれがしたことを悲しむでしょう。 これを見直すと、将来私は大きな喜びを感じるだろう。

ストーリーのために今。 それは主人公（最初は12歳）で、ゴンは父親が彼を放置して赤ちゃんだった時に狩人になるということです。 物語は本質的に彼の3人の最も顕著な友人（Kurapika、LeorioおよびKillua）の助けによって父を見つけることを試みるGonについてである。

はいKilluaは自分のセクションを取得します。
警告：あなたは、12歳のときに愛らしい、熱い、悪い、そして異常に強くなったこの人物に夢中になるかもしれませんか？ 真剣に同じように、12歳にはKillua'sのような家族でさえ筋肉量はありません。  （しかし、本当に誰が不平を言うの？）

私は驚くべきストーリーライン、興味をそそるキャラクター、そして決して古くならない驚異的なオープニングのため、このアニメを堪能しました。 これを見れば、後悔することはありません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=206932) / [rinnachi](https://myanimelist.net/profile/rinnachi/reviews)


> This anime has taught me something, well more like it solidified something I already knew. Don't judge a book by it's cover, or in this case, an  ...

## SasankMouli



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

非常に魅力的な

アニメ全体は非常に魅力的です。 物語は決して退色しないし、ぼんやりとしたフィラーはほとんどない。 ヨークニューアークはハイライトで、11/10に値する。 個人的にはキメラアリのアークでちょっと奇妙で退屈だと感じました。それで私は全体的に9に評価しています。 文字はすべて驚くばかりです、特にHisoka。 シリーズの終わりに、あなたは各キャラクターからもっと多くを求めて懇願します。 悲しいことに、マンガカは背中の問題に苦しんでいるので、マンガの開発は遅いです：（でも、誰も既存のシリーズを見ている人を防ぐべきではありません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=195370) / [SasankMouli](https://myanimelist.net/profile/SasankMouli/reviews)


> Very engaging    The anime overall is very engaging. The s ...

## HungryLazer



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

個人史
ハンターxハンター2011はそこでは最高のアニメです。 私が何か他のことをする前に、私は最初に出てきて楽しんだときに元のものを見てきたと言わなければならないが、私はほとんどなかったので、すべてまたはマンガを本当に理解していなかった。 私はハンターXハンターを楽しんだが、マッドハウスがリメイクすることを決めた2011年までは、それを私のお気に入りのアニメとは考えていない。 最初にそれが幸せだったのを見ましたが、私はそれから多くを除いていませんでした。 より良いアニメーションと輝きを見せてくれることを除いて、同じことになると思いました。 私はそれをすべて見たときこれはいつも好きなアニメの一つになった。

物語はゴンが偉大なるハンターになった父親を見つけたいと思ってシンプルに始まります。ゴンはハンターになるためにハンター試験に合格し、父親を探すことができます。 それはアニメの主な目的は、父親を見つけることです、それはそれですが、そこに行くためには何がアニメをとてもいいものにするのは、ゆっくりと始まります。ハンターxハンターの世界はどんなものか分かり、 それ。 ハンターXハンター2011を見なければならない理由は、自分自身を見守るべきだと思うからです。

キャラクター - 彼らは素晴らしいですし、非常にユニークです。 同じように見える文字はありません。 誰もが他のアニメとは異なり、独自の特徴や顔の特徴を持っています。 アニメにはすばらしいキャラクターがたくさんあります。

アニメとアートは、あなたがエピソードのリストを見下ろしていって、アニメ映画を見てその良い点を指すようになるにつれて、より良くなる。  148のエピソードがあり、アニメーションやアートが欠けていた場所では一度も出現しません。

戦い - 戦闘のアニメーションはとてもうまくいっていますが、戦闘も非常にスマートで賢いです。 主人公がすべて勝っているのを見てバトルが退屈になり、メインキャラクターはいつも戦いません。それは主に戦いのサイドキャラクターで、おそらく一度戦いを見ているからです。 ハンター×ハンターは、彼らの戦いにもう一日彼らと戦うために生き残ってはいけません。彼らを殺す時間はほとんどありません。

音楽 - あなたは少し頻繁に音楽を再利用したと言うかもしれませんが、このアニメから他のアニメ音楽よりも多くの音楽を覚えていると思います。 私がここでアニメのほとんどの音楽はあまり記憶に残るわけではありませんが、ハンターxハンターのランダムな音楽を再生すると、その音楽はアニメーションのどこにあるのかを知ることができます。 それは、他のアニメとは違った音楽の再生方法です。 音楽は素晴らしいですが、私は個人的にはハンターのような気がしますx hunterはキャラクターの感情を表現するための最高の音楽を持ち、キャラクターから来る感情をハンターx hunterのみから来る素晴らしい感覚を感じさせます。 プラスバイオリンはキアスです

個人的意見
ハンターxハンターはあなたがそれを見ているほど良くなり、キメラアリのアークを得ることができます。それはあなたの人生の中で最も暗い弧のために見たことがありますが、あなたはとても多くの感情を感じます。 これは、私がそれを見るたびに泣くので、これは他のアニメの悲しい瞬間の一つです。 私は個人的にはスポイラーを与えたくないし、ハンターxハンターで何が起こるかのヒントもあなたが本当に私が話していることを知るためにこのアニメを経験しているからです。

彼らはほとんど間違いですが。 このアニメは傑作です

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=195125) / [HungryLazer](https://myanimelist.net/profile/HungryLazer/reviews)


> Personal history  Hunter x Hunter 2011 is one best animes out there. Before I do anything else I just have to say I've watched the original one when it first came out and enjoyed, but I was little so I didn't really quite understand everything or the manga. I enjoyed hunter X Hunter, but I never consider it my favorite anime not until 2011 when ...

## Wehrmacht



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  9

ハンター×ハンターは、おそらくインターネット上で多くの賞賛を受けるシリーズであり、ほとんどの少年漫画の執筆には満足していない多くの人々に暖かく受け入れられる傾向があります。 最高の最高に達し、平凡な文章や単純な道徳で青春の幻想を超越する戦いショーネになると、頻繁に賞賛される2つのシリーズはHunterxHunterとFullmetal Alchemist Brotherhoodです。  HunterxHunterには様々な理由から人々が批判的になることが増えているようですが（それは大衆的になるものに起こります。人々はより大きな期待を持って来るのでそれを精査する傾向があります）、私は HxHはそれほど優れていて、その評価が高く評価されています。

HxHの評判を知らない多くの人々は、サカリンと軽い冒険の冒険のためにシリーズを間違えるかもしれません。彼らは主人公の存在が他のばかな少年の主人公であるように見えることを考えると正当な理由があるかもしれません。 秘密の過去を持つ1人、2人の「神秘的なクールな男のキャラクター」、そして非常に親切な心を持つもう一つの大きな馬鹿な男。 その少年は、長年失われた父親を探し出し、基本的には多種多様な仕事を行うことができるが、何らかの方法で大国になっているキャッチオールの専門家である「ハンター」になることで足跡を辿ることを望んでいる。 ストーリーの始まりは、Gonと彼のバンドの探求の後、ハンターとしての資格を得ることになる。 シリーズのOPはとても陽気で、サウンドトラックは全体的に明るく楽観的です。

しかしシリーズを見てみると、シリーズの創作者である戸樫義博は、常用の戦争ショーンを作ることに興味がないことがますます明らかになりました。

まず、シリーズは戦いだけではありません。 最初のアークでさえ、ハンターは単に戦うだけではなく、主人公が、レース、料理コンテスト、生き残るための生き残りなどのように、互いに関係のないような多くの異なる競技に参加することを強調しています。 ジャングルなどがあります。戦闘が行われているときは、複雑な「ネン」システムに関する特定のルールと条件が適用されます。このネーミングシステムは、キャラクターの能力に関してさまざまなバリエーションを追加します。 その意味では、キャラクターは恐ろしいほど役に立つかもしれない非常に壁のない、あるいは無意味な能力を持つことができるジョジョの奇妙な冒険に匹敵します。

それ以外にも、HunterxHunterが最大の強みだと思うのは、その予測不可能性です。 戦争で多くの期待に応えることができないだけでなく、公然と無視したり批判したりすることを喜んでいるようです。 そしてそうすることで、それはほぼ常に魅力的です。 その主人公は絶対に最強のものではなく、紛争の中心的なプレイヤーでもありませんし、彼らが何をしているかは、しばしば彼らが弧の主な敵と敵対することはできない それらを打ち負かすことさえできます。つまり、彼らは他の手段で目標を達成しなければなりません。

そのキャラクターは他の少年シリーズに比べて比較的ユニークです。 多くのshounenシリーズは、表面的に興味深い、または好都合なキャラクターの巨大なキャストを持っていますが、余分なものや無関係な感じの人たちもいます。 ハンターxハンターも大きなキャストを持っていますが、それは小さく感じるだけでなく、サポートキャストの大半は、それらをユニークで興味深いものにしています。 実際、Hunter x Hunterは後でほぼアンサンブル作品のように感じると言えるでしょう。  GonとKilluaは多くの場合、紛争の中心ではなく、より広範な物語の中で自分の目標や役割を果たすために、多くの時間が他の人物に費やされます。 キャラクターは、自分の発達はそれ以外の何ものでもありません。

特に、私は個人的に好きなキャラクター、キルアの微妙な特徴付けを称えなければなりません。愛らしいキャラクターから帽子のドロップで絶対に恐ろしい殺人者になることができます。 ゴンとの彼の関係、そしてそれぞれのキャラクターアークは、物語の強い感情的なバックボーンを形成する。 さらに、私は、悪役、特にキメラアリアークの兵士アリの開発がすばらしい驚きであり、特に魅力的であると告白する必要があります。 私はそれについてあまり話しませんが、これらの文字のいくつかはおそらくあなたに驚くほどに終わるでしょう。

キャラクターは死ぬだけでなく、頻繁に死ぬこともあります。もし死ななければ、彼らの行動やミスはしばしば長期的な結果をもたらし、重要な形で彼らの発達に影響します。 これは、GonとKilluaが実際に死ぬかもしれないという印象を受けていなくても、目標を達成できず、何らかの恐ろしい失敗で生きていなければならないため、ストーリーに大きな緊張が存在することを意味します。

このシリーズについて言及する価値のある別のものはどれですか。 それはそれが使用する魔法と物語の構造に関してエンベロープをプッシュするだけでなく、シリーズの内容は、それが得られない方法でかなりショッキングです。 このシリーズには、ヒソカのキャラクターがゲイの小児性愛者のようにいくつかの破壊的な要素がありましたが、正直なところ、最も暗い、最も多くの有名なキメラアリのアークで世界がより詳しく知れば、シリーズは暗く暗くなります 私がshounen mangaで見たことのある恐ろしい落ち込みの物語。  shounenの雑誌で許可されていたはずの神のような気がしていないのは正直ですが、作者がarcの利益に容易に作用するので、これまでのところ許可を得てうれしいです。

このアークは、連載中のアートの品質が低下したり、いくつかの隙間ができたため、ファンサイトの間で多少の議論の余地があるようですが、多くの人が自分のように暗黒の性質を大きくプラスし、 たとえそれが自分の利益のために長すぎるとしても。

ストーリーの世界と範囲は完全に驚異的です。 世界についてもっと多くのことが明らかになればなるほど、私たちは何も知らないように思えます。 それは、作者が議論したいと思っていたさまざまなアイデアの無知なコレクションのようにも見えますが、それは矛盾したり気を散らしたりせず、世界をより豊かにします。 ストーリーのすべての弧は、戦闘試験アーク、心理犯罪スリラー、致命的なゲーム、そして言い切れない恐怖から、以前とはまったく異なる焦点とジャンルを持っています。 これは、ショーのもう一つの重要な強みであり、多種多様なものを提供しており、見て興味深いものになると同時に、どのような種類の物語やジャンルにも対処できるように感じています。

そして最後に、特にこの物語のこのアダプテーションの例外的な品質に注意を払わないように私を黙らせます。 スタジオ・マッドハウスは、私が今まで見た中で最も一貫性があり、よく作り出された少年のアニメの適応のうちの1つに過ぎないので、深刻な小道具に値する。  「フィラー」（アニメのオリジナルコンテンツ）だけでなく、マンガのコンテンツを使いたくないので、エピソードを埋め込むために、他のアニメ（鳴門の咳をする）のような最後のエピソードへのフラッシュバックを悪用しません。 適応します。 ショーにはACTUALのアニメーションがたくさんあり、全体的な視覚的な質と磨きは平均よりもはるかに優れています。本当に重要な戦いや感情的な瞬間になると、このシリーズがスペードで提供されることが確かめられます。

このシリーズにはまた、ヒラノ吉久が作った非常に記憶に残るサウンドトラックも収録されています。彼はデスノートにも取り組んでいます（これを彷彿とさせる作品、特にChrolloのテーマがあります）。 それはまあまあ、YorkshinとChimera Antのようなより暗く劇的な弧の中では、驚くほど簡単にショーのハイライトの一つになります。 オープニングをあまり気にしませんが、EDのほうが優れています。 特に、Galneyrusによる誇大宣伝は、ヨークシャーアークを楽しむ多くの人々の喜びの中心となることで広く合意しています。

そのシリーズについてとても良いことがあれば、私はシリーズの前述の破壊的な要素のためにそれに投じられている批判の多​​くを感じます。 トガシの大戦闘の要素を解体しようとする野望は、しばしば称賛され、賞賛されているが、シリーズのアークの終わりを、いくつかの反クリマティックなものに感じさせる効果がある傾向がある。特に、 あなたが期待する方法で終わります。 これはあなたに少し気を遣わず、満足していないことがあります。特に、トガシが小点を1つの弧から他の弧に未解決で残しておき、おそらく後に追っていくことになります。 多くの人にとって非常に難しいシリーズに続いています。 特に、全く異なるシリーズのために書かれたようなキメラアントアークでは、かなり重要な発展があったと思うが、あまりにも細かいことはスポイラーを伴うだろうと思う。

それにもかかわらず、HxHは他の少年漫画と比べてテーブルにとても多くのものをもたらしていると思う。 それ以外の場合は、それは確かに興味深くユニークです。これは、多くのマンガやアニメよりもはるかに多いものです。 それは私が今までに読んだことの中で最も一貫して楽しむことができたショーネの一つであり、他のものよりも楽しくて楽しいアークがある一方で、私は様々なことについて批評をしていますが、結局ショーはとても楽しかったです 彼らはそれが重要ではないように仕上げる。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=220143) / [Wehrmacht](https://myanimelist.net/profile/Wehrmacht/reviews)


> Hunter x Hunter is a series that will you probably see a lot of acclaim for on the internet, and it has a tendency to be warmly received by a lot of people unsatisfied with the writing in most shounen manga. When it comes to battle shounen that reach the highest of highs and transcend being adolescent power fantasies with mediocre writing and simplistic morals, the two series you will see frequently being praised are HunterxHunter and Fullmetal Alchemist Brotherhood. While I get the impression that it's become more common for people to be critical of HunterxHunter due to a variety of reasons (it happens to anything that becomes super popular, people tend to scrutinize it harder since they come in with bigger expectations), I feel that HxH does so much good that it largely deserves its acclaim.    A lot of people unaware of HxH's reputation might mistake the series for a saccharine and light-hearted adventure romp, and they might have good reason to suspect tha ...

## Tonitonichopchop



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  9
サウンド|  7
キャラクター|  8

ハンター×ハンター（以下、H×Hと呼ぶ）は、スタジオ・マッドハウスが制作した同名漫画「トガシヨシヒロ」のアクション/アドベンチャーシリーズです。 これは、元アニメシリーズが終了した場所からのストーリーを続けるOVA（Original Video Animation）によって複数の連続部分に分割された、日本アニメーションが最初に行ったH×Hの2番目のアニメ化です。 これは、マンガがまだ進行中であり、スタジオは、作者が資料を順応させるために、より多くの章を発表するまで待つ必要があったために行われました。 原作よりもずっと遅れて来たこの新しいシリーズは、マンガの冒頭から始まり、元のアニメのすべてを捨てるので、元のアニメには何の問題もありません。 彼らはどちらも同じ材料をカバーしていますが、この適応はストーリーの中でさらに進んでいます。 私は元のシリーズを見たことがないので、その品質にコメントすることはできませんが、私はあなたにこれまでに見たアニメの適応のための最高の漫画の1つであり、 若い男性の人口統計はここで楽しむことがたくさんあります。



H×Hの音楽とアニメーションも優れています。 サウンドトラックは主にオーケストラの音楽で構成されており、非常にエキサイティングで楽しい気分です。 より深刻な場面では、ショーの長さが長いために多くの作品がかなり使用されてしまいますが、気分を正しく設定することもできます。 これは、アニメーションの変更だけを特徴とするオープニングにまで及んでおり、歌の歌詞が異なることもあります。 しかし、それはやはり同じ曲ですが、最終的には病気になってしまい、それをスキップしたいかもしれません。 アニメーションは、驚くほど148のエピソード全体で一貫性を保つことができます。 この長さのシリーズのために、それは驚くほど良く見える、とマッドハウスは、アニメーションやアートの品質をそのような長期的に高く保つために管理するために賞賛される必要があります。 ショーのアクションシーンはすばやく幻想的に見え、遅いパーツは動きの少ない小さなものと同じように見えます。 アニメーションが過度に印象づけるポイントはほとんどないことがわかりましたが、ラン全体を通しての標準設定は印象的であり、視聴者にとっては非常に気に入っているはずです。



結局、H×Hはいくつかの問題によって傷ついた楽しい経験です。 興味があれば見逃せませんが、完璧ではありません。 この品質のショーは間違いなく注目に値するので、それがあなたの路地のように見える場合は、それを与える。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=164661) / [Tonitonichopchop](https://myanimelist.net/profile/Tonitonichopchop/reviews)


> Hunter × Hunter (Which will hereafter be referred to as H×H) is an action/adventure series produced by Studio Madhouse and adapted from the manga of the same name by Yoshihiro Togashi. This is the second anime adaptation of H×H, the first being done by Nippon Animation, which was divided into multiple contiguous parts by OVA (Original Video Animation) that continued the story from where the original series ended. This was done because the manga is still ongoing and the studio needed to wait for the author to publish more chapters to continue adapting the material. This new series, coming much later than the original, starts from th ...

## SilverZealot



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  10

私はこのシリーズのレビューのほとんどを読んできました。私が本当に理解していないと言わなければならないことがいくつかあります：
1.あなたがshounensが好きではない場合、あなたは明らかに（あなたがショーンが好きではないので）あなたの明らかに過小評価を書くためにそれらを見て気にしませんか？ 人々（ショーンのような人）は、これらのレビューを読んで、シリーズが好きかどうかを調べます。
2.いくつかの章だけを見て、どのようにレビューを出すことができますか？ シリーズがどのように発展し、そして/または終わるか知っていますか？ 有能なシリーズの始まりは何も言わない。

そして今、ビジネスに就いています。 ハンターxハンターはあなたが見ることができる最高の（もし最高ではないにしても）少年シリーズのいずれかの疑いなしです。 最初の2つの章はかなり平均的なものですが、ストーリーは進化していきます。 それはチャプターやフラッシュバックを埋める人には近く、厄介なファンサービスは存在しないので、シリーズのほぼ全てに夢中になってくれるでしょう（私がそれをやり直すと、3日もかかりませんでした）。

 - ストーリー（9/10）：

それ以外のレビューではすでに詳しく説明しているので、詳細は入力しません。
それはむしろシンプルですが、サイド・キャラクターなど多くの面で深くなります。 ナレーターは時には何の理由もないキャラクターの背景を説明することもあり、ウォッチャーの好みに応じてプロまたはコンになることがあります。 いくつかのアークは興味深いだけではありませんが、それらの間のリンクはかなりかすかです。
全体的にストーリーのペースはかなり満足していました（キメラアークを除く）。 あなたはナルトとあなたがDBで持っているあなたが持っている無限の"戦い"を得ることはありません。
最終的には、HxHにふさわしいものではありませんでした。 あたかもアイデアが足りなくなったかのように、何かが行方不明になっていることがはっきりと分かります。 また、最初は実現不可能に近い主な目的は、 'ok、like ya'のようにクリアされました。 私はそれを失望させないだろうが、それはより良いことができた。

アート（9/10）：

マンガと比較して、アニメアートは驚くほどうまくいっています。 すべての反応、動き（誰も「ヒサカ」と言っていた？）と戦いは画面にうまくいきます。 あなたの帽子、Madhouse。

 - サウンド（8/10）：

私はedとopの大ファンではありません - 私はいつもそれらをスキップします - 私はそれらについて多くを言うことができません。 しかし、OSTは確信していて、あらゆる場面でうまく機能していました。

 - キャラクター（9/10）：

あなたは本当に良い主人公/悪役を望むことはできません。 私が見たすべてのアニメでは、誰も近くにHxHほど主演出演者がいません。 深い背景と心理的変化。 深刻な傷跡を残す残酷な死。 感情的なパワーアップや「友情の力」はほとんどありません。
私が少し失望したのは、しばらくしてLeorioやKurapikaのような良いキャラクターが忘れられて二次的なキャラクターに変わったということでした。 彼の一族に報復するためのKurapikaの信念には何が起こったのですか？
ナレーターの表情は、シリーズの中で崩れることがあります。 しかし、この特定のものでは、語り手の存在が不可欠です。 詳細の量のために、適切な説明なしに実際に何が起こっているのかを推測するのはむしろ困難なことがあります。

 - 楽しさ（10/10）：

これは私が最も楽しんだアニメです。 素晴らしいストーリー、素晴らしいキャラクター、そして素晴らしいアニメのクオリティで、私は周りのすべてを忘れてしまい、次に何が起こるのか疑問に思っただけです。 私はそれを何度も何度も見て飽きさせないような気がします。 あなたの友人や家族と一緒に初めて見ることをお勧めします。


 - 全体（10/10）：あなたが読んだすべてのレビューがまだあなたの心を補うことができない場合、私は確かにこれを見ることをお勧めします。 あなたが小学生のジャンルを好きなら、私はあなたがそれを愛することを保証することができます。

これを読んであなたを助けてくれることを願います。 ご清聴ありがとうございました。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=217508) / [SilverZealot](https://myanimelist.net/profile/SilverZealot/reviews)


> I've read most of the reviews for this series, and there are a couple of things I must say that I really don't understand:  1. If you don't like shounens, why do you bother watching them just to write your obviously under-rating (because you don't like shonens) review? People (who DO like shonens) read these reviews to find out if THEY will like the series.  2. How can you g ...

## punkkapoika



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  10

私は物語から始めます。 私はそれを「非常に良い」と評価しました。 ストーリーの最長弧の延長と収益化の明確な兆候がありました。 それは本当に私を失望させた。 そんなに私は2日間、ショーを見るのをやめました。 ビルドアップとエンディングは明らかにショーのポイントであり、ショーの収益性を高めることは受け入れられましたが、面白いことではありません。

私はアートから吹き飛ばされたわけではありませんでした。あなたはショーから期待して、ビジュアルに予算全体を投資しないでください。 しかし、このショーのビジュアルは、スタンダードになる限り顕著に優れていました。 私はそれを9/10と評価しました。

オープニングはキャッチーだったし、3回目のエンディングは私が聞いた最高のポップアップの一つで、サウンドトラックは素晴らしいフィッティングだった。 音声の演技は主人公の一番上のノッチでしたが、そこから少し離れていませんでした。 それは私を泣かせたり声を出して笑ったりするものではなく、サウンドスケープがこのアニメがそれほど偉大ではない理由に同意することができます。  8/10、 'Very Good'言及する価値がある理由でショーを開催しなかった。

キャラクターはHunter x Hunterが優れていたものでした。 彼らがこれらの主人公の魂を保つことができれば、話はまったく重要ではないでしょう。 信じられないほどの、そして10/10の価値がある、「傑出した」

私は8日間でショーを見ました。 最初の4日間、私はこのショーで吹き飛ばされました。 次の2日間は、私がこのショーでどれくらいの時間を費やしていたのかを実感して、残りの2時間を実際にノンストップで見るまで2日間止めさせました。 このショーは、100以上のエピソードのアニメから絶えず楽しめる限り、最高です。  9/10。

このショーは爆発でした。 私は人々のほとんどにそれをお勧めします。 全体的なスコアの9と10の間のギャップは個人的な好みによって決定されるべきであり、あなたが目にするべきものではありません。 私のために、このショーは本当に堅実な9です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=190578) / [punkkapoika](https://myanimelist.net/profile/punkkapoika/reviews)


> I'll start with story. I rate it 8/10, as 'Very Good'. There was a clear sign of over extending and monetizing in the longest arc of the story. It really let me down. So much that I stopped ...

## kiogree



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  9
サウンド|  7
キャラクター|  8

さて、私は最初のシリーズを見て、マンガを読んだ後、このシリーズを見るようになりました。私は本当に最初のシリーズと卵子を楽しんだので、私はこれを撮影しました。

私は本当に素晴らしい時間を過ごしました。私の意見では、HxHはアニメを手に入れる最高のマンガの1つでした。漫画でトガシが持っていた驚くべき芸術は、アニメにかなりよく渡されました。 私は漫画ほど好きだったシリーズ。

キャラクターは非常によくできていて、仕事がたくさんあった、私のお気に入りの一つはヒサカですが、Allukaは、彼女の保護のために彼女の周りにあったすべての力とすべてを備えたとても良い驚きでした。

全体的に私はシリーズを8/10にしました。他のシリーズと比べて、HxHが一緒になっているのを見ましたが、少し幼稚な話が始まりましたが、成長するにつれて複雑になり、本当に良いものになりました。 キメラアリの始まりはアニメーションアニメーションとストーリーはちょっと減速したように見えましたが、アニメーションとストーリーが終わりに近づきました。ネネロとキングの最終戦は漫画のように素晴らしいものでした。 キングとクモギが死んでいる弧の最後のエピソードは、シリーズの中で最高のものの1つでした。

この最後のアークは非常に退屈かもしれないので、アニメで見るのが一番恐れていたものでしたが、マッドハウスは素晴らしいアニメーションをアニメーション化しました。

今や、マンガがもっと進んで新しいシリーズが始まるのを待たなければなりません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=161793) / [kiogree](https://myanimelist.net/profile/kiogree/reviews)


> Well I started to see this series after i've seen the first series and read the manga, i really enjoyed the first series and ova's so i gave this one a  ...

## RamoVVolf



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  9

私は数ヶ月前、かなり長い休憩からアニメの再ウォッチを開始しました。 良い子ども時代以来。 その間、ショーをスクロールすると、私の目の前ではっきりと再現された懐かしさがハンターXハンターシリーズの再起動であったことがわかりました。純粋な日々を新しい純粋なもので蘇らせるために ラップされたバージョンは、それがソースマニアでカバーしたイベントの規模のためにさらにそれを発見しました。

私たちが目にする限り、驚異的な文学作品であり、驚異的な世界と狩猟と呼ばれる独特の人間から始まります。私たちの主人公ゴンは、彼の唯一の目標を達成するまで、この世界全体の視点です。 彼の初期の頃にゴンを去ったハンターである父親と会うことになる人生。
しかし、ゴンの父親との出会いのゴールは、冒険といっしょにさまざまな種類のスリルがいっぱいで、道に沿って愛らしい神秘的なキャラクターと一緒に非常に魅力的な方法で一緒に噛み合っています。

ストーリーの主な顕著さは、一定のペースのバリエーションとアークアレンジメントの知的潜在性とイベントやキャラクターの蓄積です。このイベントは、基本的だが真に深いリーズナブルなイベントや戦いを扱いながら、高いメンタリティを誇っています 他の少年アニメと比較して偏心的な信頼性。


病気は一度に芸術と音をまとめます..
HxHのサウンドは完全に曖昧で、各キャラクターには完全にフィットするバイブとバックラウンドの音楽があります。 さまざまなアニメーションを持つ絶え間ないオープニング・ソングのアイデアは、あなたをそれに付け加え、ある種の誠実な動機を与える本当の不思議です。
芸術はより鮮やかで元の明るい色のもので、元の色が濃いものです。

Hunta X Hunta!! 要約されるのは、特定の目標はありませんが、旅自体に焦点を当てた行動ベースのコメディーグレーショーです。このショーには目標はありませんが、キャラクターは少なくとも1つを評価したり評価したりして、ショーに巨大なあいまいさを与えます 未踏の宇宙と隠れたキャラクターの潜在力、そしてそこで最も知的な100+のショーネに起因するさまざまな方向と偏差でストーリーを拡大する素晴らしい可能性があります。 それを打つと、あなたはdissapointedされません:)

P.S：すぐにうまくいってください。トガシ、これ以上のことが必要です。

この急いでいるレビューを読んでいただきありがとうございます：P

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=161757) / [RamoVVolf](https://myanimelist.net/profile/RamoVVolf/reviews)


> I have started rewatching anime a several months ago , since a fairly long break ; since the good ol childhood days. Meanwhile scrolling through shows to watch i have discovered a nostalgia re-run vaguely obvious in front of me which was the reboo ...

## Akazoku



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  9

Hunter x Hunter（2011）は、私が目撃したアニメの盛り上がりの1つです。 私はとても長い間それを保留していたことが悪いと感じています。 しかし幸運にも、私がそれを見続けることを熱望したとき、私はハンターの世界に引っ張られました！

ストーリー：
主な目標は非常にしっかりしており、理解しやすいです。 最も重要なのはその目標に向けた旅です。 ゴンと彼の友人キルアは、ゴンの父親を見つけるために世界中を旅しますが、彼らは新しい友人、敵、トラブル、そしてとりわけ新しい冒険を見つけます。
また、このショーには、私が今まで見た中で最も興味深く変化するアークがあります。 ある弧から他の弧まで、犯罪 - スリラーアーク、ビデオゲームアーク、または2つの異なる種間の壮大な戦争で終わります。 アークは決して退屈なものではないように見えますが、それでも一連の主目的と同じです。

アート：
HxHの漫画の芸術に精通している人のために、そこの芸術が時折吸うことを知ってください。 時にはコンセプトスケッチにも匹敵します。 しかし、時には芸術と同じくらい悪いので、アニメの芸術とアニメーションはとても美しいです。 決して芸術が失望するようではない。

キャラクター：
HxHの文字の量は大きいですが、これは私の意見では良いことです。 キャラクターは独創的なパワー、ユニークなデザイン、そして本当に魅力的です。 すべてのキャラクタが新しい円弧の中心点になり、見るのが素晴らしいでしょう。 たとえそれがマイナーな文字であっても、通常はスポットライトを得られません。 それはあなたが素晴らしい人物を知っているときです。 もっとクールなキャラクターが彼らが賞賛していた注目を集めたかった。

総合的には完璧に近づいているし、148のエピソードでより多くの成績が得られ、400以上のエピソードの後に​​はほとんどのショーンが得られる。 また、音楽/ OSTは驚異的です。 オープニングは非常に動機づけでキャッチーです。 私は完全に歌うことができる少数の日本の歌の一つです。 エンディングは本当に美しく、エピソードが終わった後にあなたに感じさせます。  OSTはまさに驚異的なもので、できるなら買うことを本当にお勧めします。 それは素晴らしいことです！

漫画はまだ終わっていない（そして中断のためにすぐに終わることはない）が、アニメが終了した時点でシリーズを終了するためのより完璧な瞬間になることはできない。 私は、これがアニメになるときはすべてこれで済むと、私はそれで生きることができると思います。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=213258) / [Akazoku](https://myanimelist.net/profile/Akazoku/reviews)


> Hunter x Hunter (2011) is one of the greates pieces of (shonen)anime I've ever witnessed. I feel bad that I had it on hold for so long. But luckily when I strated to continue watching it I got pulled into the World of Hunters!    ...

## Taiphou



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  10

更新日：2016年3月26日
文法エラーを修正し、いくつかの詳細を短縮しました。

まず第一に、私はかなり長い時間前にこのアニメを見終えましたが、これを初めて完全に見直すことです。  [もう一度見始めた]

ストーリー：最初の弧がハンター・エキスパート・アーク（Hunter Exam Arc）です。 いくつかのエピソードのサイドストーリーは良いですし、最良の部分は、例えばキルアのようないくつかのキャラクターに深みを与えることです。 ストーリーの個々の要素についてのいくつかのことがここにあります：アクションはスリル満点です（心は拍動して加速します）。 冒険は興味をそそられ、意欲的です。 私は148のエピソードがたくさんあるので9/10を与えるつもりでしたが、彼らは単に全体的に非常にうまくやったからではないと決めました。 ストーリーは論理的に進行し、継続的であり、ペーシングは本当に良いです。 これは、私が初心者のためにお勧めする数少ないアニメの一つです。なぜなら、「典型的」なショーン・アドベンチャー・アニメの中には、真の友情のような真の格言があるからです。 あなたは何をsthに動機づけしていますか？  Ofcは、アニメの基本である最も典型的な対立を持っています。 ハンターxハンター2011は、紛らわしいフラッシュバックやゆるい物語を持たないため、アプローチがとても簡単です。 ストーリーコアはシンプルですが、進んでいく方法は自然で楽しいものです。 キメラ・アーク・アークと最後のアークで、私は少しずつ気持ちが混ざり合っていましたが、とてもうまく終わったのです。 ストーリーはユニークで予測不可能です。

10/10

芸術：ユニークで、新鮮で、思い出に残るもので、キャラクターのデザインはちょっと幼稚なものですが、あなたはかなり早くそれに慣れ、それを好きになります。  [少しの質感]の外の都市/家屋にはかなりの詳細がありますが、それほどのものはありません。 アニメーション全体が良好で、エピソード全体で堅実であり、誰かが殴られたときのスピード/ベロシティラインなど、アクションシーンもかなりよく描写されています。 アクションシーンは、彼らが私の意見で最も成功したポイントです。 キャラクターのほとんどは、「悪い/悪い」人と「良い」人を簡単に認識できます。例外はほとんどありません。 鮮明ではなかったので、私は本当に景色を楽しめませんでした。

9/10

サウンド：まあ、これは私が少しずつ失望していたことを真実に伝えなければならない1つの領域です。 はい、それは非常に良い、陽気で魅力的ですが、私はFMA：BrotherhoodのようなよりクールなOPを期待していました。 一方、テーマ/オストスは優れていました。 何か緊張が起き、オストがバックグラウンドで遊んでいるとき、私は寒さを感じる。  [傀儡と暴動はそれらの一つです。] 私の好きなテーマは武道家の伝説です。  ED：sは優れていますが、ED1以外は本当に好きではありません...私は2番目のOPを持っていないという理由で厳しいので、私は「素晴らしい」スコアを出しません。

8/10

キャラクター：これは、このアニメの中で最も良い部分です。 あなたは背景情報を得て、それでキャラクターとその動機づけ/物事を行う理由にきれいに深みを与えます。 私たちはヒソカが残りの人の中でも最高の悪役だったと言うことができます。彼の動機は少なくとも部分的に隠されているため、過度に明白で混乱するよりも優れています。 文字はそれが表すジャンル/タイプのために「そんなに」バランスがとれていますが、通常は非常に現実的な文字ではありません。  MCは異常に愚かで、ここで私はワンピースとナルトから好きなLuffyを覚えています。 彼らはあの愚かさをあまり示さないのは良いことだが、私はこのことを理解していない。 キャラクターの成長/進行は、Hunter x Hunterが輝くところです。[Gonを除いて...]。  Killuaは実際にシリーズ内で「変化」し、異なる方法で行動します。これは非常に優れています！ 一方、GonはGonのままですが、小さな進展を示したり、もう少し成熟したりしています。  LeorioとKurapikaもキャラクターの進歩を見せていますが、私の意見ではGonよりも画面時間が短くても...前にも言及したように、Killuaはキャラクターの成長を揺るがす人です！ 悪人のモチベーションは深くなく、かなり混乱しすぎたり、あまりにも明白でした。

10/10


楽しさ：アニメファンではない私の妹と一緒に見た/もう見ている別のもの[子供時代にFMAを見て、後でFMA：Brotherhoodで見ました。 ファンサービスが一切ないので、非常に簡単なアニメにアプローチ！ はい、私はおそらく3回目にこれを見るでしょう、そして、それは最初と同じくらい良く感じるでしょう。 もちろん、次に何が起こるかを知っていますが、主なことは彼らがそれをどのように実行するかです。 私の心は文字通りHunter Exam Arcの一場面で殴打されていました。
このアニメは、私の心の近くにあるので、とても記憶に残っています。 私は素敵な引用符を見つけました。そして、私は何度も何度もYuzuによるED Reasonの話を聞きました。

10/10

「小さな迂回路を最大限に楽しむべきだ。 それがあなたが望むものよりも重要なものを見つける場所ですから。  -  Ging Freecs Hunter x Hunter（2011） '

全体的には：素敵でサイドストーリーの良い、きちんとした物語。 悪役はあまりないが、文字の深さ。 他のアニメと比較してキャラクターの進行が多い。 人道的な質問や心理的な要因を扱うエキサイティングで興味をそそるアニメ：なぜ私は何ですか？  [かなり悪い例です..]。 従来の友情 - ファクタも含まれています。
良いED：sと様々なostsが、1つのOPだけです。
ユニークで思い出深い、少し遊び心のある芸術。
景色は私の心に息をのむようなものでも楽しいものでもありません。 最後は重要なことですが、アプローチは簡単です。

10/10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=212772) / [Taiphou](https://myanimelist.net/profile/Taiphou/reviews)


> Updated: 26th, march, 2016  Fixed grammar errors, and shortened some details.    First of all, I have watched/finished this anime pretty long time ago but this is my first time reviewing it completely. [Have started watching again]    Story: Arcs are all good and solid, though I felt that the first arc: Hunter Exam Arc was one of the most interesting and exciting. Few episode side stories are good and the best part is that they give depth to some characters like Killua for example. Story proceeds logically, is continuous and pacing is really good. This ...

## SockyChan



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  10
キャラクター|  9

私はハンターxハンターがいつも私のお気に入りの少年になると言って始めますが、それは誰のためでもありません。 少数のshoununファンでさえ、ハンターx hunterにすぐに気付かないかもしれません。 しかし、行う人はそれを愛し、本当にそれを愛しているということです。

私は何人かの行動と不気味なキャラクターと生き物を持って、世界を探検する子供たちのカップルを期待していました。 私がそれから得たものはそれほど多くでした。 アクション要素、戦いのシーンは私の好きなアニメの戦いのシーンのいくつかであり、キャラクターはすべて一意であり、本当にあなたの上に成長します。

それはかなり長いアニメですが、私はそれが私に与えたすべての弧を愛していました。 ハンター×ハンターは人のための渋滞ではないかもしれません...しかし、私は最後までそれを愛していました！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=178865) / [SockyChan](https://myanimelist.net/profile/SockyChan/reviews)


> I'm starting out by saying, hunter x hunter will always be my favour ...

## HideYashiro



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

驚くほどのストーリーライン、素晴らしい戦いと内部の闘争は、ハンターのハンターを要約しています。 あなたが人間であること、そしてこのアニメの戦略は最高です...
このショーは、パックされたユーモラスなアクションです。 文字は多様で興味深いものです。 プロットラインは良好で、キャラクター開発はあなたを引きつけます。
多種多様なキャラクター、キャラクタースキルはオリジナルで興味深いものです。 アートワークは素晴らしいです！

誰もがそれを見て、あなたがそれを後悔しないと私を信じるべきです..

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=197928) / [HideYashiro](https://myanimelist.net/profile/HideYashiro/reviews)


> An amazing storyline,internal struggles with awesome figh ...

## FaceMeNow



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  9
サウンド|  5
キャラクター|  7

このレビューで私を憎んではいけない。 私は英語を流暢に話せないので、文法やスペルミスを間違えてしまいます！ ありがとうございました （：

私の意見では、このアニメは素晴らしいですが、それだけです。 それは不完全な感じ、不足しているもの、欠けているものがあります。

ストーリー：
6/10。
一度私がそれを見始めると、最初の考えは「彼らは一体何を模倣しようとしているのですか？」と、自分の暗い家からKilluaを取り戻そうとしているのを見て、 シャーマンキング。 シリーズがより多くのアニメがナルト、ソードアートオンラインなどのように私の心の中にポップアップになった

まあ、私はこれが私を悩ませる最大の問題だとは言いません。 いいえ、実際は、それぞれのアークがほぼ完璧に仕上がっていないと感じています。 クモのリーダーには何が起こったのですか？ ヒソカの物語への貢献は何でしたか？ 私は彼の性格が好きでしたが、本当に彼とは何も起こりませんでした。

そして、私はキメラアリアークがまったく好きではありませんでした。

それの上に、ギングの言い訳が極端に不自然だったと思って私を除外したので、このアニメの終わりは本当に私を失望させた...

アート：
9/10
あまり言わない。 芸術は素晴らしいです。 ラブリー（：

音：
5/10
148のエピソードのために同じオープニングを何度も繰り返し聞いて、私はこの曲が嫌いになった。なぜ彼らはそれを変えなかったのだろうか？
全体として、OSTはそれほど変わっていませんでしたが、どちらも悪くありませんでした。

キャラクター：
7/10
私はマニアックを賞賛し、私が今までに遭遇したアニメの中で最もかわいらしいキャラクターと最も魅力的なキャラクターの2人の創造のために彼に感謝しなければならない。
ゴンとキルアは愛らしいので、何度も私を笑顔にさせてくれました。 彼らの友情は奨励され、うらやましい。 真剣に！

しかし....他のキャラクターは欠けていて、主人公やストーリーには貢献しなかった。

楽しみ：
6/10
かなり楽しい。
しかし、私はめったにそれをしない、しかし、このアニメを見て、私はエピソードの一部をスキップしなければならなかった。 ストーリーは遅すぎて、開発されていないエピソードがあります。 少しイライラします。

全体
7/10
私が言ったように、このアニメはいいです。 私はそれを見てもらうことをお勧めしますが、すべての良いレビューは私にハンターxハンターは、私はそうではないと思う全く異なるレベルだと信じさせました。 だから、この勧告でアドバイスが来る：あなたの期待を低くすると、あなたはそれを2回楽しむでしょう！  （;

Pls私を憎むことはありません！

ありがとう

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=197812) / [FaceMeNow](https://myanimelist.net/profile/FaceMeNow/reviews)


> Please don't hate me over this review. And I do not speak english fluently so excuse my grammar and spelling mistakes! Thank you (:    In my opinion, this anime is nice but that's all. It feels incomplete, something is lack, somet ...

## PotatoKujo



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  9

HunterXHunterを終えた後、私はそれがどれほど素晴らしいかに全く驚いた。 だから私は間違いなくそれを見ていない人にそれをお勧めしたいと思います。

私はまだマンガを読んでいないことに注意してください！

ストーリー：9
私がこれを見ることが推奨されたとき、私の最初の話は、友情と楽しみに関する幸せな冒険になるだろうということでした。 冒頭では、ハンター試験では少し暗くなっていたようですが、それは予想されていました。 しかし、ストーリーが最も暗かったのは、キャラクターのキャストがハンター試験の最後の部分を修了しなければならない時だったと感じた瞬間です。
その後、ストーリーははるかに複雑になりました。私は以前よりもそれを見守るように誘惑しました。 すべてのエピソードで私の席の端に私がいて、来るべきことをもっと興奮させたので、私はそれを見て自分を助けることができませんでした。
私は物語を何もかも駄目にすることなく、物語を語ることはそれほど多くはありませんでしたが、全体的に私は、あなたが倫理と楽しいことについて教えてくれる冒険を期待しているなら、 半分右にする。

アート：8
あなたが私に尋ねるなら、芸術のスタイルは本当に信じられないほどです。  Gon、Kurapika、Leorio、Kurapikaの4人のキャラクターはかなりシンプルに見えますが、サイドのキャラクターはすべて非常に多様でユニークな印象を受けています。 私はこれが他のアニメやマンガの大部分と面白いことだと思います。ほとんどのショーでは、主人公が超クールでユニークに見えますが、彼らが遭遇するすべてのキャラクターは同じように見え、忘れがちですが、  HunterXHunterのすべての文字が異なる場合。
アニメーションは本当に美しく、とてもスムーズです。 私はまた、ショーの中で何かが厄介なアニメーションに見えるか、本当に醜い（それが意図されていない）ときに見える点を見たことがありません。

サウンド：9
HunterXHunterはすばらしいO.S.Tを持っていて、話を大きく補完します。 すべてのサウンドトラックはイベントと同期しており、キャラクターと一緒に感じることができます。 音楽は、キャラクターに少しの個性を与えます。どのキャラクターが登場するのか、まさにその曲を聴いて何が起こるのかをはっきりと予測できます。
ショーの主人公はそれぞれのキャラクターを信じられないくらいうまくプレイし、それぞれのキャラクターの声は私が想像するように正確に聞こえる。

キャラクター：9
Gon、Killua、Kurapika、Leorioは私にとってはかなり単純な性格を持っていますが、アニメのすべての側面や支持者にとっては言い訳がありません。 ショーの他の誰もがユニークで特別な気持ちを感じています。彼らは皆好き嫌い、思いやり、決意、そして一般的な性格を持っています。 私は、すべての人物が思い出深いものであり、それぞれが異なるものを提供していると感じています。
私がキャラクターについて最も大好きなのは、彼らの個性がどれほど現実的かということです。 それぞれが誰かに何らかの関係を持っているのです。たとえ文字が強くて強く見えていても、間違いを犯してより人間に感じることができます。 しかし、彼らが最も人間的な気持ちになるのは、すべての人物が幸せな結末を迎えるわけではなく、それぞれが良いか悪いかにかかわらず、それぞれの最終結果を持っているわけではないということです。

楽しさ：9
私は思った以上にHunterXHunterを楽しんだ。 それぞれのアーチが終わり、私はもっと見るようになりました。 一度始めたら止められませんでした。 ほぼすべてのシーンが私に違った感情をたくさん感じました.HunterXHunterについて最も気に入っているのはGonとKilluaの純粋な友情です。

全体：10
私はHunterXHunterがどれほど偉大かという理由で厳しいとは思えません。 私はこのショーが大好きで、誰にでもおすすめします。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=228699) / [PotatoKujo](https://myanimelist.net/profile/PotatoKujo/reviews)


> After Finishing HunterXHunter I've been completely amazed by how great it was. So I'd definitely recommend it to anyone who hasn't seen it.    Please note that I haven't read the manga (yet)!    Story: 9  When I was recommended to watch this, my first thought about the story was that it was going to be a happy adventure about friendship and fun. It also ...

## DoraNoJutsu



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  10

こんにちは、仲間animesters！
私が最初に言いたいのはこれです。 最初は私はこの少年が子供のためだと思っていましたが、その幼稚な外見のために、実際にはそうではありません。 あなたがそれを見たいと思って、それをしないと決めたら、それを見てください！ 何？ あなたはまだここに？  OK。
私はこのアニメが大好きでした。 それは人生で友情がいかに重要であるかを示し、あなたは友達なしではあまりできない。 あなたが非常に孤独で、友達がいなくても、私はこのアニメをあなたのためにするような理由のために。
非常に成熟しており、かなり深いです。 私は個人的に結末が気に入らなかったが、それはあなたがそれが良いかどうかを判断するためのものである。
すべての人に気をつけてください。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=209526) / [DoraNoJutsu](https://myanimelist.net/profile/DoraNoJutsu/reviews)


> Hello, fellow animesters!  What I would like to say at the very be ...

## turtlebird



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  9

ハンターXハンターは本質的にジャンル内のすべての一般的な熱狂を取り、トイレの下にそれらをフラッシュする少年バトルシリーズです。 それはとてもうまく細工されていて、私が考えることができる他の少年シリーズの上に簡単にカットされています。 トガシが彼の裂け目の大部分が材料を集めて物事を考えることであると主張するならば、私は彼を信じるだろう。

ストーリー：9-ハンターXハンターの話は、ゴンフレクス、彼は世界を探索し、彼の父親、ギンギを見つけることができるように、長い間ハンターになることを夢見ている若い少年に従っています。

今、騙されてはいけません。 ハンターXハンターは、狩猟に関するシリーズではありません。少なくとも、あなたが考えているような狩猟ではありません。 ハンターは、典型的には自分のスキルを発見して世界を助けるために使用するエリート人間の組織の一員です。 たとえば、ハンターの中には暗殺を専門に扱うものもあれば、遺跡を発見する人もいます。 ハンターはどこでも彼らが選ぶどこにでも行く許可を与えられ、彼らは何でもしたい。

私は物語についてあまり話したくはありません。あなたが知っていることが少ないほど、どんなシリーズでもそうだと思います。 私が言いたいのは、少年戦闘の特徴がない少年バトルシリーズだということだけです。 戦闘はほぼ常に戦術的であり、各キャラクターは能力が限りではユニークですが、キャラクターはそのように殺される可能性があります...実際には、時にはかなり暗くなる傾向があります。

もう1つのことは、このシリーズの漫画が（1年以上）かなり中断していたことです。そのためにシリーズも停止しました。 トガシがシリーズで再び作業を始めるまで、アニメは満足感を感じるために十分な閉鎖を与えてくれるので、あなたがそれを見守ることを妨げないでください。

アート：9-マドハウスは、この適応のシリーズの完全なトガシのアートスタイルをキャプチャします。 私は彼らが実際にはより良い仕事をしていると主張するだろう。  （トガシはときどき彼の芸術で怠惰になった）

キャラクター：9-少年の共通の要素を共有しているかもしれないが、Hunter X Hunterは本当に独創的なリーグに入っている。

楽しさ：9-最初から最後まで、私はこのシリーズに爆発しました。 多くの人が時々遅くなると思っているようですが、エピソードの中にはナレーションのために20分に及ぶものもありますが、ハンターxのように夢中になるのは難しいでしょう ハンターがあなたを作るだろう。

全体：9-前述のように、Hunter x Hunterは少年シリーズに関しては本当に独自の品種です。 私は興味深いプロット、偉大なキャラクター、そしてあなたが経験したものとはまったく異なるものを探している人にそれをお勧めします。 あなたがトップアクションシリーズを馬鹿に探しているなら、私は他の場所を見ることを提案したいと思います。

なぜまだ読んでいるのですか？  Crunchyrollをロードして見てみましょう！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=196718) / [turtlebird](https://myanimelist.net/profile/turtlebird/reviews)


> Hunter X Hunter is essentially a Shonen battle series that takes all the common tropes within the genre and flushes them down the toilet. It's so well crafted, and easily a cut above just about any other Shonen series I can think of. If Togashi claimed the majority of his hiat ...

## VileBrownie



全体的な|  5
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  4

このショーでは、すべての綿毛のようなものが得られます。 それは一貫して素晴らしいビジュアルとサウンドを持っていますが、それ以外はちょうど... mehです。

主人公のゴンはかなり上品な少年の主人公からのもので、彼は「スーパースマートな冒険的なタイプではないが、彼は自分の理想を信じるだけではないので、元気なスピンです。 しかし突然、彼は彼のお父さんを知っていて、彼と数日を過ごした一人の人に会い、この人が攻撃されたときには全く狂ってしまいます。 他の主人公のKilluaは興味深い箔を提供していますが、ショーのハイライトはこれらの2つの形の友情ですが、それでも奇妙な方法で愚かなものになってしまいます。 それらの2つを越えて、本当の人はいない。 多くのキャラクターは最初の20のエピソードで導入されますが、後者の場合はほとんど見られません。 基本的には、彼らのほとんどはかなり公然と、ショーのプロモーションイメージに登場するキャラクターの2人でさえも、ストーリーの出入りをします。 それぞれにはさまざまな深さが与えられていますが、実際に面白いキャラクターとして目立つ人はほとんどいません。

ショーの1/3はおそらく最悪のアークであるキメア・アント・アークに費やされています。キメラ・アーク・アークは、グリード・アイランド・アークよりもずっと複雑な方法で不信感を完全に消滅させます。 このショーの物語はちょうど私が頭を傾けて戸惑いにしてしまうことがあります。 または 'それはちょうど愚かです'。 そして最後の14回のエピソードでは、私が今まで見たことがあるなら、デュース・エキスが登場します。

しかし、このショーが犯した最も深刻な犯罪は、主なデュオが実際に自分の能力を実際に使っている戦いや交流をほとんど持たないことです。 ショーの3分の1を超えるまで、彼らが何をしているのか分からないし、実際にそれらを使用している金額は驚異的ではありません。 私はそれがそこにほとんどのアクションパックされているshounenアニメにしようとしていないことを得るが、148のエピソードで主人公は実際の戦いのほんの一握りを持って、時には何のアクションもせずに全体のアークに行くと、 全く殴られた。 ショーの残りは、全体的に、訓練セグメントです。 ショー全体がNenのユーザーとして成長するだろうと思っていますが、そのほとんどはトレーニング、トレーニング、トレーニングです。 私はシリーズが完成していないことを知っているが、148エピソードとそのような小さな報酬のための言い訳はありません。 彼らの仕事はまったく大したことではなく、私はビューアとして非常に不完全な気持ちで私を残します。 このショーを見るだけでは報われません。

まともなショーと前提ですが、それはエンターテイメントと実際の内容の両方で、非常にそうである可能性があります。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=195915) / [VileBrownie](https://myanimelist.net/profile/VileBrownie/reviews)


> This show gets all the fluff right and not much of the substance. It has consistently great visuals and sound, but outside of that it's just...meh.     The main character, Gon, is fairly inconsistent, going from a fairly decent shounen protagonist, who while he is the 'not su ...

## corruptanimelove



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  7
サウンド|  10
キャラクター|  10

「ナックルズは死に至るかもしれないので何でも言うことをためらっている」というのは、このアニメを構成する私の好きなナレーションのうちのひとつです。

最初は幼稚のような外見で断りましたが、その後私はそれを見ました
!!!!
私はこのようなアニメを長い間楽しんでいない。

それは同じゆうゆう函館のものですが、プロットや文字の迅速な開発は100％向上しています。 速いペースでの戦いと冒険は、本当に光景であり、喜ぶものです。 それは必見です。 アニメダイエットの定番。 確かに見る必要がある！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=175911) / [corruptanimelove](https://myanimelist.net/profile/corruptanimelove/reviews)


> 'Knuckles hesitated to say anything because it could ...

## DrUpauli



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  10

Hunter X Hunterの未開拓の今日も、私の心を揺さぶる。 これは私が今までに物語とキャラクター部門で見た中で最もユニークな少年です。 ハンターXハンターはいつも私の好きなアニメで、実際にアニメのメディアに入っています（人がNarutoやDragon Ballを見るときと同じように）HxHを見る前にNarutoとDragon Ballを見ましたが、  HxHのような他のジャンルを見て私に気分を込めました。  HxHは、より多くのアニメのジャンルを見ることに私の心を開いたアニメでした。 ショーにはいくつかの典型的な少年劇団がはっきりとありますが、これまでに見たアニメとはとても異なっていました。  （私はこれを見た時に少年アニメだけに興味があった）

ストーリー：HxHの世界は、あらゆる種類のユニークな創造物、場所、概念、生き物でいっぱいです。 それは明らかに壮大だと感じます。  HxHの最初の円は私が元のドラゴンボールをもう一度見ているように感じました。 ショーは魅力的で、時を超えず、冒険的で無実でした。 これは私が現代の少年で見逃すものです。 私はこのシリーズに恋し始めました。 今日は、次のパワーアップが待っている次の冒険に反対しているかどうかについて、より多くのことがあります。  HxHの冒険的なトーンは私が行方不明だったもので、私はそれを絶対に愛していました。

GonとKilluaがNenに紹介されている2番目の円弧に移動します。 ショーはチャクラ、キンなどと同じです。この弧には興味深いものはあまりありませんでしたので、

3番目のアークは、このショーがいつも私の好きなアニメになった場所でした。 これは、すべての時間の最高の悪役グループがデビューする場所です。 私は、レビューの文字の部分でそれらについてもっと詳しく話します。 全体的にこのアークは素晴らしいものでした。 なぜ私は詳細については、私はスポイラーを与えるだろう。

本質的に訓練の弧であったので、4番目の弧をスキップしましょう。

私が話すつもりの最後の弧はキメラアークです。 これはたわごとが本当になる場所です！ ショーンの最も興味深い悪役のひとつである「アント・キング」は、「人間であることを学ぶ」ことと「私は本当に誰なのか」の哲学の中で、もっとも興味深い、最も興味深いものの一つです。 アーク全体は、アクションシーンを構築し、可能な限り壮大なものにする素晴らしい仕事をしています。 我々はまた、あなたが本当に良い人であるかどうかを疑問に思ういくつかの文字の異なる側面を参照してください。 ときどき黙っていないナレーターだけが本当に不満を感じました。

キャラクター：あなたの典型的な少年主人公。 他の少年主人公と違って、彼はいくつかの不公平な利点で生まれていません。 彼はあなたが今どこにいるか心配しています。  Killuaは彼の最初の本当の友達だからGonを受け入れ、彼は最高の彼を引き出す。  2の友情は美しく表現されています。 彼らはお互いの違いが友人にならない理由にならないようにします。 彼はただの人間です。 主人公であるにもかかわらず、GonはShounenで普通ではない彼の戦いの多くを失った。 彼はまた森の少年です。 幸いにも、彼の単純な性格のために、私は他のより深く複雑なキャラクターをもっと楽しむことができます。 次は、暗殺者の家族から来たキルアです。  GonとKilluaは、まったく別のマンガから来ているように見えますが、最高の友達ですが、お互いに完璧に働くのでうまくいきます。 暗くてサディスティックな方法にもかかわらずKilluaを受け入れるGonは、Gonが完全な幸せな、幸運なキャラクターにならないことを示しています。 また、ゴンはあなたの過去を気にしないことを示しています。

ファントム劇団（Phantom Troupe）の最初の悪役について話しましょう。 最初から、他の少年アニメと比較して、このグループとは異なるものがあることは明らかです。 ゴンは本当に主要な悪役と接触することはありません。 サイドキャラクターは、ユニークなだけでなく美しいものでもある悪人と対立しているものです。 また、純粋な邪悪も純粋な善もありません。 キャラクターには深みのレベルが非常に高いので、誰が善悪を忘れることがあります。 私は本当にこのことを評価しました。それは、善良な人と悪い人に反対するような、実際の人々のショーのように見せているようです。 誰も完璧ではありません。 我々は、英雄と悪人の両方で悪と良い部分を見ます。 まず第一に、これらの人は犯罪者であることに気を狂わせている。 ほとんどの悪質なグループは、英雄の存在を嘆いて、彼らを処分する最善の方法は何かを暗に憂うつに座ります。 一方、ファントム劇団は、彼らの仕事をしながらショットガンとビリヤードをしています。 彼らの間には友好関係があります。 あなたは彼らの行動と会話を通じて、彼らが一緒にたくさん一緒にいて、お互いの会社を楽しんでいることを知ることができます。 他の悪役について話しましょう。 私はショーの主人公（ヒソカを除いて）がゴンを気にしない方法が大好きです。 彼らは自分のビジネスだけに気を使う。

アート：この番組は、148のエピソードでショーのために美しくアニメーション化されています。 マンガはゴミのように見える。 戦い場面は素晴らしく、すべてです。

サウンド：このショーには、ショーのすべてのシーンに完全に合致する思い出に残るサウンドトラックがたくさんあります。 しかしオープニングは退屈して148回以上聞いていて、マイナーアークのいくつかは忘れられないトラックを持っていました。

楽しさ：あなたが言うことができなかったら、私はこのショーをたくさん楽しむ！ 唯一の問題は、十分な戦いがなく、戦いがあったときに、しばしば片面になってしまったということです。 また、アークの中には内容が不足しているものもあります。 私はいつも戦いが大好きな人ではないが、決して起こらなかったショーのいたるところで戦いの束があった。

全体：この番組は、アニメの頂点です。 このショーは、それが受け取るすべての賞賛に値する。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=225544) / [DrUpauli](https://myanimelist.net/profile/DrUpauli/reviews)


> The unpopularity Hunter X Hunter still has today, boggles my mind. This is the most unique shounen I have ever seen in terms story and character department. Hunter X Hunter is my favorite anime of all-time and is what really got me into the anime medium (similar to when people watch Naruto or Dragon Ball) I watched Naruto and Dragon Ball before watching HxH but those never really made me want to go out there and watch other genres like HxH made me feel. HxH was the anime that opened my mind to watching more anime genres. The show definitely has some typical sh ...

## andreayalat



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

ハンターxハンターは私が今まで見た中で最も素晴らしいアニメの一つです。 それは完璧だったと私はそれについての私の考えや感情を書くことは間違いなく値する。 私は主にこのレビューを自分自身のために書いていますが、あなたがそれを見つけてそれを参考にすれば、それは素晴らしいことです。

私が驚くべきものとしてアニメにラベルを付けると考えるものの中で、キャラクターの開発は間違いなく最も重要なものの1つです。 私たちはHxHでそれを見ます。
キルア：私の好きなキャラクター、シリーズ全体での彼の発展に感謝しています。友情と個人的な成長についての彼の旅は目覚しいものです。 彼は私が話していることを知っているシリーズを見たなら、彼がShootと戦っているときに、エピソード94 Friends xとx Journeyでお気に入りのスポットを獲得しました。

2. Gon：彼はまた、素朴で忠実で、とても勇敢で、とてもスマートで正直な、信じられないキャラクターです。 それは新鮮な空気の呼吸でした。 私は彼からとても多くのことを学びました。彼の友人と彼の信念に対する忠誠心は、彼を非常に好都合な性格にしています。 彼は弱点があり、衝動的で無謀で頑固ですが、彼は愛されて友達を助けてくれるのでそのように行動しました。 彼は誰であるかの一部です。

Kurapikaはもう一つの興味深いキャラクターですが、私はまだマンガを読んでいないので（話がもっとあるかもしれないので）私は彼をディスセンシングすることを控えるでしょうし、私のレビューに基づいて人々に偏見のある意見を与えたくないのです。
私が議論したい多くの驚くべきキャラクターがありますが、これは長すぎるでしょう。

物語については、私は弧で弧を描く：

ハンター試験：10/10

何人かの人々はHxHが遅く始まると言うが、ちょっと反対にしなければならない。最初の数回のエピソードでは少し遅いかもしれないが、実際には良いことだと思う。 あなたはゴンと彼が住んでいる世界についてもっと理解しています。
私はこの弧が華麗だと思ったので、私はそれから多くを学びました、よく書かれ、よく考えられました。 戦略、知性、持久力、友情の使用が重要でした。

ゾルディック家系：10/10
短くて驚くべきことに、私はまた、この家族や背中の物語、そして彼らが暗殺者として成し遂げたことをもっと見たいと思っています。

天国のアリーナ：10/10

あなたは進歩を見て、この弧の中で文字が非常にはっきりと耐えるように開発する。 私は戦いを楽しんだ。 私がこのシリーズについて気に入っているのは、単なる愚かな戦いではないことです。実際には、このシリーズのあらゆる戦いの背後にある素晴らしい戦略と考えがあります。

Yorknew arc：10/10私の好きな弧

HxHには、それぞれのアークに多くの異なる気分や設定があります。このアークは少し暗く、素晴らしいものでした。 私はファントム劇団を愛していました。私はスピンオフやそれ以上のアークがあったかったと思います。 彼らは面白い能力を備えた素晴らしい戦闘機でした。 また、私は彼らが互いを気にしていたように、彼ら自身の中で振る舞ったやり方に魅了されることを発見しました。 私はもっ​​と見ることができればいいと思って、もっとよく知っていて、彼らの裏話を知りたかったのです。  Feitanは私の好きなメンバーだった。

グリード島アーク10/10

この弧は非常に冒険的で楽しいですが、それは主人公の成長と強さに関しても重要な弧です。 私は何も駄目にしないためにもうこれ以上言わないでしょう。

この点まで、私は見守ることができず、止めたくなかったので、この次の弧までは堅かった。 次のアークは、それが全体的な9を持っている理由です

キメラアリアーク：7/10

この弧は長いものでしたが、興味深い話がありましたが、間違っていたと感じました。 遅くなりビルドアップは非常に簡単でした。 私に間違ってもらえませんでしたが、ここで私には10の評価されたエピソードがありましたが、それほど良いエピソードに囲まれていませんでした。そして、私はペースがアークドラッグを少し作ったと感じ、軽い冒険、 に。 私はアークが信じられないほどよく考えられていたと思うし、結末は信じられない、それは本当に良かった。 しかし、それは私が大好きなやり方で描かれていなかったので、それは7であり、10ではありません。

第13回ハンター会長選挙：9/10

早く始まり、終わりました！ アニメの最後の弧には、いくつかのスローなエピソードがありますが、最後のものはそれに見合ったすべてのものを作りました。 最後のエピソードは素晴らしかったし、最後の引用文も書き留めていたので、毎日読むことができます。 それは確かに私の心に触れた。

全体的な9/10
キメラの蟻はそれを9にして10にしなかったが、それは9よりも9.4に似ている。
間違いなくこのシリーズを見て、それを後悔しないでください。もしあなたが冒険、行動、shounen animesによく考え、スマートで、宗教的な感覚を持っているなら、HxHを見てください。  sinopsisはあなたを欺くことはありません。 また、nenとaurasの使用は信じられないほどであり、見ることがとても楽しくなりました。多様性、創造性、想像力が非常にあり、私たちはそれのすべてを少ししか発見しませんでした。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=225439) / [andreayalat](https://myanimelist.net/profile/andreayalat/reviews)


> Hunter x Hunter is one of the greatest animes I`ve ever watched. It was flawless and definitely deserves I write down my thoughts and feelings about it. I´m writing this review mostly for myself, but if you stumble across it and find it helpful then that´s great.     Among all the things I consider to label an anime as amazing and a must watch, character development is definitely one of the most important. We see that in HxH.  1. Killua: my favorite character, and i ...
